Adaptation VF : - Feygnasse Team -
Épisode 5x01
"Weight Loss" (1.01)
C'est votre dernier repas,
alors régalez-vous.
À partir de maintenant,
interdiction d'aller aux WC.
Plus on pèse lourd,
plus on aura de poids à perdre.
Cet été, le siège lance un concours
de perte de poids entre les filiales.
Celle qui totalisera
la plus grosse perte de poids
gagnera trois jours de congés.
Que fait-on des restes ?
Je rapporte des boulettes
à ma femme.
Non, c'est ton dernier repas.
Il n'y aura pas de restes.
Je peux les rapporter à mon refuge.
Je prends mes boulettes.
Là.
Rapporte ça à ta femme.
- Dwight !
- C'est l'heure !
Montez sur la balance.
La plate-forme noire, par là.
Me la cassez pas.
J'ai hâte de perdre du poids
pour le mariage
car je tiens à avoir
des abdos en béton
pour la première fois
où Angela me verra nu.
Exquise-moi.
Non.
Je t'exquise.
Allez, faudra vous y faire.
Car on viendra se peser brièvement
chaque lundi
pour les sept semaines à venir.
Attendez.
Une bouchée d'éclair chacun.
Garde-le en bouche
si tu ne peux pas avaler.
Vraiment ? Rien ?
1059 kg.
- Vous devriez vous surveiller.
- Minute !
Pam est sur la balance.
Pam-cake, non.
Merci pour tes kilos superflus,
mais tu nous quittes
la semaine prochaine, alors...
Vamos.
Vamos, Pam.
On reste entre nous.
- Entre nous.
- C'est bon.
1002 kg.
Tu pèses 107 kg ?
- Presque, Kevin.
- Pas presque, Holly.
Enfin... loin de 100 kg.
- Les maths, c'est dur.
- Oui.
On peut continuer.
Ce week-end, je n'ai mangé
qu'un blanc de poulet
- et un Coca light.
- Ah oui ?
Moi, j'ai rien avalé
depuis vendredi midi.
- Stanley, viens.
- J'ai oublié un truc.
On se retrouve là-haut.
Je fais un régime
pour des raisons personnelles.
Pour tout dire,
j'ai un peu perdu
en rapidité et en énergie.
Voici comment j'étais avant.
Regardez ces biceps.
On déchirait tout
et on mangeait ce qu'on voulait.
Cambrez votre dos
et relevez lentement la tête.
- Jimbo.
- C'est la douche ?
- Tu as vu le cul d'Holly ?
- Non.
- Tu sais pourquoi ?
- Pourquoi ?
Car ça ne se fait pas
de parler du cul de ses amis.
- Je sais.
- Que sais-tu d'elle ?
Je sais qu'elle s'est cassé la jambe
deux fois en un an.
Je sais qu'elle est allergique
aux graines de sésame.
Je sais qu'elle a lu
Lonesome Dove trois fois,
- Bien.
- et que son cul est bien accroché !
Peine perdue.
Reconnais-le, c'est un truc de fou !
- J'irai plus tard.
- Tu vas pas pisser ?
Si ça te dit, je connais un super
cours de yoga Bikram à Dickson City.
Merci, je verrai ça.
Et sans te forcer la main,
le prof est canon.
- En fait, je suis lesbienne.
- Je suis gay.
Je ne suis pas lesbienne,
j'ignore pourquoi j'ai dit ça.
- C'est une blague débile.
- En quoi est-ce drôle ?
Ce n'est pas drôle.
Seulement, je n'ai pas eu
beaucoup de chance dernièrement
et je ne cherche pas
à sortir avec quelqu'un.
Si je passais aux femmes ?
Tu crois qu'on choisit ?
Je vais retourner
à mon bureau...
Je te fais marcher.
Je le savais.
Salut.
Tu as l'itinéraire ?
Une brosse à dents ?
- Ton chargeur de téléphone ?
- J'ai tout.
Demain, je commence
une formation de 3 mois en design
à l'institut Pratt de New York.
Je serai un petit poisson
dans la grosse pomme.
Ça va ou quoi, NYC ?
- Faxe-moi ça.
- Elle part à New York dans 10 minutes.
Ça ne lui prendra pas 10 minutes
pour le faxer.
Si je te revois pas, au revoir.
Mais tu me donneras
la confirmation de fax, alors oublie.
Ang... ela.
Under my Angerela...
- Quoi ?
- Regarde ça.
C'est le Breakers,
à Newport, Rhode Island.
Un superbe château
qui donne sur l'Atlantique.
Mon père est allé à la fac
avec le gardien.
Tous les petits garçons rêvent
d'un mariage de conte de fées.
Non.
C'est là que mes parents
ont renoncé à divorcer.
Je m'en fiche.
Que penses-tu du Maine ?
Je m'en charge.
À plus tard, amour.
Bon boulot, demi-portion.
C'était la dernière fois,
je t'assure.
- Ouistiti...
- Non.
J'ai un fiancé
auquel je tiens beaucoup.
Pam !
- Ça va ?
- Je t'ai écrit un poème d'adieu.
Il est très long.
Je l'ai oublié...
dans mon bureau.
Tu m'attends ?
Je dois y aller.
Le dernier mot est "mouettes".
- Ça doit être très beau.
- J'ai pioché dans d'autres poèmes.
- Appelle-moi quand tu arrives.
- OK.
- Appell...
- Non.
Pourquoi je n'ai pas encore
fait ma demande ?
On en a discuté,
et on est tombé d'accord :
on ne veut pas commencer
nos fiançailles séparés.
Et Pam ne veut pas
de fiançailles qui s'éternisent.
Quelque chose dans son passé, je crois.
J'ignore les détails,
mais c'est lié
à un type qui travaillait ici.
Reprenez vos places.
- Ça n'a pas d'importance.
- Si.
C'est une question de
déplacement de poids.
Il faut la même répartition.
Viens ici. Voilà.
On se bouge.
C'est bon.
Comme on se retrouve !
Allez, tout le monde sourit !
Vous avez perdu 14 kg.
Super !
J'ai du mal à y croire,
mais Michael a une vraie touche
avec Holly.
Et je crois savoir pourquoi :
Holly est une triple buse.
Je suis MC Mike Scott,
et je suis chaud.
Voilà DJ Jazzy Flax,
et c'est la meilleure.
Les autres filiales,
vous êtes des gros bouffons !
Dunder Mifflin.
Ici Ronnie.
Je connais pas bien Ronnie.
Mais j'ai le sentiment
que je vais apprendre à la connaître
au fil des ans.
Et un jour,
je lui déclarerai ma flamme.
Désolée du retard,
j'ai accidentellement
réglé mon réveil
en police de caractères
Zapf Chancery.
C'est ma pitoyable introduction
à ce cours :
Typographie expressive
dans les nouveaux médias.
Je me suis trompée de cours.
Certains m'ont déjà eue
au dernier semestre,
je suis Mme Monaghan...
J'ennuie déjà quelqu'un.
- Non, je...
- Asseyez-vous.
- Tu trembles. Ça va ?
- Fiche-moi la paix !
Je suis au troisième jour
de mon régime purifiant.
Je dois juste boire
du sirop d'érable,
du jus de citron, du poivre de Cayenne
et de l'eau, pour les trois repas.
Je viens de commander des bikinis
en taille 36.
Je serai canon !
- Bonjour, vous désirez ?
- Faites-moi 100 copies en jaune canari.
- Salut.
- Ça marche, les bougies ?
Super.
Serenity by Jan fait un tabac.
À moi la gloire.
Tu sais, la fille qui a disparu
l'autre jour...
Devine quelles bougies
ont servi à la veille ?
Cool.
Heureusement, ils l'ont retrouvée.
Ah bon ?
Bonjour, Jan.
Bonjour, bébé !
Comment ça va ?
Qui est ton papa ?
Tu sais pas qui c'est ?
T'en sais rien.
Vas-y.
Quand Michael nous a dit
que Jan était enceinte,
il a laissé entendre
qu'il était le père
en nous disant qu'il était le père.
Dis-moi, Oscar.
Qui est cette femme pieds nus
dans le bureau de Michael ?
C'est son ex.
Elle est très belle.
Oui.
Et cliniquement folle.
Bon, écoute,
j'ignore si ton offre
tient toujours,
mais tu peux filer
mon numéro à ton prof.
Écoute !
Ça n'a rien de sorcier.
Il suffit de récupérer
les chiffres des ventes
pour les saisir sur
une feuille Excel !
Un foutu singe pourrait le faire,
pourquoi pas toi ?
Ne lui parle pas
sur ce ton !
Mais il est demeuré !
- Il n'est pas demeuré !
- Merci, Holly.
Il est mentalement limité.
Mais il travaille très bien.
Attends un peu.
Tu me prends pour un arriéré ?
Non.
Dwight...
C'est très blessant.
Désolée.
Puisque ma chère et tendre
a des goûts impossibles à cerner,
j'ai versé des acomptes
non remboursables
pour réserver
4 types de mariage.
Montgolfière dans la vallée de Napa,
le bien connu Disney World,
mariage en plongée sous-marine
aux Bahamas,
et la salle de réception
de l'hôtel Marriott à Wilkes-Barre.
Dangereux, ringard, requins, hanté.
Non.
- Il faut faire vite.
- Allez, en selle !
J'ai un bon édredon
et des coussins moelleux.
Je lis un chapitre de mon livre,
puis extinction des feux à 20h30.
Voilà comment je passe mes soirées.
Bon... je me connecte.
Et...
tu n'es pas là.
Tu l'as bien installé ?
Ouvre Applications...
- Je te vois !
- Voilà !
C'est super !
Quoi de neuf, fille virtuelle ?
Déjeuner avec
une fille de mon foyer,
cours de céramique,
puis dîner en solo.
Je vais regarder D&CO,
et peut-être aller voir
John Mayer en boîte.
Tu peux la faire taire ?
J'essaie de travailler.
Pas possible !
Pam Beesly !
Salut !
Regardez tous : c'est Pam !
Pam, dis bonjour !
Dites bonjour à Pam.
On a maigri, non ?
J'ai failli te lâcher.
Repose-moi.
J'ai mal au cœur.
Pam, je te présente Ronnie.
On l'appelle "Pepperoni".
Elle est hilarante.
Elle est merveilleuse,
c'est un rayon de soleil
dans ces bien sombres locaux.
En fait, pas vraiment.
Elle se contente de poser son cul ici
et de répondre au teléphone.
Il ose.
Relax, la timbrée.
Je plaisante.
Elle est timbrée.
Tu sais ce que je lui reproche ?
Elle ne trouve pas
les petits trombones de couleur.
- Tu peux lui montrer ?
- Sur l'étagère à fournitures.
Allons-y.
Nous te suivons
jusqu'aux fournitures.
Laissez passer.
C'est excitant d'être à New York.
J'adore mes cours,
la ville est géniale...
Vous pouvez me ramener
à Jim, maintenant ?
Allez, on se rentre le bide.
990 kg.
Ce qui nous fait...
Vous avez repris 3 kg.
Bon sang !
C'est pas vrai !
Oh, mon Dieu !
Viens ici.
- C'est parti. Montez tous.
- On est prêts.
C'est bien, vous avez perdu 1kg.
Vous avez perdu 1 kg.
Je suis restée deux jours
sous perfusion à l'hopital.
J'ai perdu 2 kg.
J'ignore ce que font les autres idiots,
mais moi, j'ai perdu 2 kg.
Angela, tu iras au supermarché
pour acheter le gâteau au fromage.
Prends la marque générique.
C'est le préféré de Stanley.
Oui, j'ai remplacé Angela à la tête
du comité d'organisation des fêtes.
Je devais être au bon endroit
au bon moment.
Comment ça va ?
- Impeccable.
- Bien.
Et pourquoi pas des fruits
au lieu d'un gâteau ?
Un gâteau ?
C'est l'idée de qui ?
- Phyllis.
- On a perdu du poids aujourd'hui,
on pourrait s'accorder
une récompense.
Tu te fous de moi ?
On n'a perdu qu'un kilo, Phyllis.
Qu'est-ce qui ne va pas chez eux ?
Ils n'ont pas de volonté.
J'ai...
J'ai déjà passé 28 ans
sans faire l'amour.
Puis à nouveau 7 ans.
Quelqu'un connait-il
la première cause de mortalité
dans ce pays ?
- Les mariages consanguins.
- Ce n'est pas ça.
- La peur ! Être mort de peur.
- Non.
- L'obésité.
Merci. Holly a raison.
Il ne s'agit pas seulement
de congés supplémentaires.
C'est une initiative super cool
des ressources humaines.
Et si nous ne la suivons pas,
nous mourrons tous d'obésité.
- Combien allons-vous perdre ?
- Je veux perdre 30 kg.
Voilà ! Bravo !
Qui d'autre ?
Angela, tu t'engages à en perdre 5 ?
Non.
Mon docteur veut que je grossisse.
Si tu grossis, tu mourras.
Je veux que tu vives éternellement,
et tous les autres aussi.
Comment y arriver ?
La cryogénie.
Sers-m'en cinq.
Voilà comment on va procéder.
2 kg.
Je demande à chacun de perdre 2 kg.
En plus des 30 kg de Jim,
ça augmente considérablement
nos chances de gagner.
Bon, je m'en vais.
- 5 à 7.
- Non, je vais voir Pam.
- Fixer ses étagères...
- Attends.
Je ne veux pas que tu te retrouves
avec une grossesse surprise,
comme moi.
Merci... pour ça.
- Tu en veux plus ?
- Non.
Je ne sais pas s'il existe
un endroit qui dispose de tout ça.
Ce n'est pas mon problème.
"Une église vieille de 1 000 ans
aux États-Unis."
"Il faut un arc en ciel."
- "Un vétérinaire de garde."
- C'est primordial.
J'ai du travail.
Obéis, c'est tout.
Mon cœur ?
Sache que je me moque de l'endroit
où on se mariera.
Je pourrais t'épouser ici,
au bureau.
T'épouser sur le parking,
t'épouser dans l'œil d'un cyclone,
au cœur d'une tempête de neige,
en pleine mousson.
Tout ce qui m'importe, c'est qu'on passe
le reste de notre vie ensemble.
Je ne t'ai pas
facilité les choses.
- Salut.
Quel impoli je fais.
Vous avez vu la nouvelle œuvre de Pam ?
Là, regardez.
Just when i've begun
to get myself together.
You waltz right in the door.
C'est une fête pourrie.
Quelqu'un veut danser ?
'Round your little finger
Here you come again
Jusque-là,
Collins frôle la partie parfaite.
Et il réalise...
Une fille a débarqué
dans la chambre de Pam
en pleurant parce que sa coloc'
lui a piqué son lait de soja.
Donc j'attends ici que ça se tasse.
Stanley, Michael n'est pas là.
Tu peux manger un part de ton gâteau.
Je n'aime plus les gâteaux.
Pourquoi, mec ?
Mes goûts ont changé.
Maintenant je n'aime que le baklava.
Michael, on a un problème.
Ils n'ont rien à faire
dans cette pièce.
- On n'est même pas invités.
- J'ai une idée.
On va faire une fête
sans les inviter.
Allons au mini-golf.
D'accord ?
Je peux en être dispensée ?
J'ai un rendez-vous ce soir.
Ça sera sûrement un désastre,
mais bon...
Non, tu vas t'amuser.
Parce que les types de Scranton
sont beaux, et ils savent faire passer
du bon temps aux femmes.
Pas celui qui a tué sa mère.
Il n'était pas si beau.
- Sans parler de Kevin.
- Tu sais quoi ?
On a presque fini la journée.
Tu n'as qu'à partir en avance.
Vraiment ?
C'est gentil.
- Souhaitez-moi bonne chance
- Bonne chance.
Holly n'a pas besoin de chance.
On l'adore au premier coup d'œil.
La fête est finie !
Vous êtes grillés !
OK tout le monde...
Phyllis,
ai-je oui ou non parlé de "fruits" ?
- Oui, Michael.
- Alors c'est quoi, ça ?
Du gâteau.
Vous savez,
on va devoir être plus sérieux
si on veut gagner ce concours.
Joyeux anniversaire, Stanley !
Il faut relativiser la situation.
D'un côté,
on ne s'en sort pas très bien,
alors on va se serrer la ceinture
toute cette semaine.
Mais d'un autre côté,
toutes les filiales
s'en sortent aussi mal que nous.
Donc le siège a augmenté
la récompense à 5 jours.
Alors si on reste gros
assez longtemps,
on finira bien par obtenir
un mois complet de congés.
- Quoi ?
- Rien.
Certains d'entre nous
prennent ça très au sérieux.
J'ai avalé
un ver solitaire hier soir.
Il va atteindre 90 cm en moi
et manger tout ce que j'avale
pour que je grossisse pas.
Dans trois mois, je prendrai
des médicaments et je l'évacuerai.
Creed me l'a vendu.
Ça vient du Mexique.
Ce n'était pas un ver solitaire.
Comment va ma filiale préférée ?
Super.
Ronnie était...
C'était d'une tristesse
sans précédent ici.
Puis j'ai reçu un email de Ryan,
disant qu'il revenait en ville.
J'ai appelé l'agence d'intérim,
j'ai dit : "Peu importe le prix,
donnez-moi Ryan Howard."
"Je le veux. J'en ai besoin."
- T'as laissé pousser un bouc.
- En effet !
T'as fait ça après m'avoir vu
en m'aidant à emménager ?
Oui.
Vive les boucs !
Pyro... Viro-Man !
Salut, Kevin.
Très drôle.
- Content de te revoir.
- Moi aussi.
Je tiens une liste
de tous ceux qui m'offensent.
Quand je reviendrai au sommet,
ils vont regretter.
Kevin vient d'y entrer.
Excuse-moi pour la façon
dont je t'ai traité l'an dernier.
Je n'étais plus moi-même,
et depuis que j'ai pris du recul,
je sais qu'il y a plus important
qu'être le plus jeune vice-président
que la société ait connu.
Je me suis même
lancé dans le bénévolat.
Rendre à la société.
C'est super.
Tu parles de tes
travaux d'intérêt général ?
Pas besoin qu'un juge me l'ordonne
pour nettoyer les trottoirs.
Mais il l'a fait ?
- D'accord.
Vous avez perdu 0 kg.
Aucun changement.
Bonne nouvelle : vous avez pris 0 kg.
Vous savez quoi ?
Je peux pas faire ça tout seul !
Kelly et moi sommes les seuls
à s'être évanouis ou presque.
Merde ! Il me faut ces 5 jours
pour ma lune de miel !
Qui se relâche ?
On va tous redoubler d'efforts,
d'accord ?
Non ! Je veux des noms !
C'est la chose la plus difficile
que j'ai eue à faire de toute ma vie.
Je n'ai pas eu
une vie très difficile.
- C'était bien, ton rencard ?
- 8.5 sur 10.
J'ai renversé du vin rouge
sur mon chemisier préféré.
Mais il est mignon, hein ?
Ça ne va pas ?
Ferme la porte.
- C'est ta faute.
- Non.
Ta foutue "zone d'amitié".
J'aurais dû commencer
par être son amant,
puis son ami.
C'était un conseil pourri.
Un conseil pourri !
Tu connais ma méthode de séduction :
j'aime foncer, mettre mes mains
dans le cambouis.
Tu m'as saboté.
Tu m'as saboté, mec !
Votre attention !
Il ne nous reste
que quelques semaines,
et la plupart d'entre vous
sont aussi gros qu'au premier jour.
Combien tu as perdu, toi ?
- C'est pas moi, le problème.
- Oh que si.
Voilà ce que je vais faire :
je vais choisir 3 noms au hasard,
et ces 3 personnes
se feront liposucer.
Stanley, Phyllis, Kevin.
Et les frais médicaux
seront à votre charge.
Salut, Ryan.
Tu as bonne mine.
Je voulais te présenter mes excuses
pour t'avoir mal traitée
ces 2 dernières années.
J'étais encore jeune, et...
je traversais pas mal de choses.
Je crois que je n'ai pas bien
digéré le 11 septembre.
Sache que j'ai changé.
- Cool.
- On prend un verre ce soir ?
Tu passes me prendre vers 20 h ?
C'est trop mignon.
Mais je sors toujours avec Darryl
et on est fous amoureux.
Cool.
On se recroisera peut-être.
C'est un petit bureau.
Phyllis,
tu as une minute ?
Écoute...
Je regrette
ce que j'ai dit tout à l'heure.
C'était vraiment déplacé.
En effet.
Mais je veux me faire pardonner.
Je suis sur une affaire en or,
mais il faut deux commerciaux.
Ça t'intéresse ?
On partage la commission ?
60-40.
Je conduirai.
Le régime ne suffit pas.
- Le sauna.
- Et le sport.
Même si je sais que tout le monde
adore aller à la gym.
Le tapis de la mort.
Le plus bizarre,
depuis que Pam est partie,
c'est sûrement la pause déjeuner.
Mais...
ça me poussera à mieux connaître
des gens que je considère comme...
des collègues.
Oh mon Dieu...
Faites comme si de rien n'était.
Quoi ?
Il y a mon ex juste derrière toi.
- Vraiment ? Où ?
- Cachez-moi.
Non, ne regarde pas.
C'était la différence d'âge ?
En quelque sorte.
On dînait un peu tôt à mon goût.
Salut, Jim.
Je peux te rappeler un peu plus tard ?
Je me suis fait des amis.
T'es malade ?
Qu'y a-t-il ?
Il n'y avait pas de client.
Dwight m'a conduite
à un entrepôt désaffecté à 8 km.
Et m'a jetée de la voiture.
J'ai dû rentrer à pied
sans argent ni téléphone.
Et tu as brûlé plus de
1000 calories en marchant,
et cette filiale
vient de se rapprocher un peu plus
de la victoire.
On applaudit Phyllis Vance !
Tu m'as laissée
dans un quartier mal famé !
J'ai gardé ton sac,
où est le problème ?
Tu es superbe.
Je vois vraiment la différence.
Passez-moi David Wallace.
Dunder Mifflin affirme ici
que Dunder Mifflin
n'opère aucune discrimination
et n'encourage pas les régimes
sévères,
ni les méthodes extrêmes
d'amaigrissement,
ainsi que stipulé
dans le règlement officiel...
Tremblez !
Bonjour, tout le monde !
- Qu'est-ce que tu fais ?
- Bonne question.
Je dis, je dis :
"Couché, Holly !"
Je prends le relais.
Je suis...
magnifique.
Ils sont magnifiques.
Il est magnifique.
Ce gros porc gras...
est magnifique.
C'est mon costume de sumo.
Je ne l'ai pas gonflé entièrement.
Je suis trop content
d'avoir acheté au lieu de louer.
L'image du corps.
Nous sommes réunis
car un truc va mal dans la société.
Tu dis toujours que
qu'un truc va mal dans la société,
mais peut-être
qu'un truc va mal chez toi
Si c'est moi, c'est la société
qui m'a fait ainsi.
Beaucoup parmi vous
se demandent sûrement :
"Pourquoi porte-t-il
un costume XXL ?"
Parce que tu fais Michael Klump.
Comment tu le connais ?
C'est ton rôle
pour te moquer des gros.
Comment oses-tu ?
Mickael Klump
est un hommage aux gros !
Je le vois plus comme un monstre.
Quand tu dis :
"Je m'a, je m'a, je m'asseois sur toi !"
Non, écoute :
"Je m'a, je m'a,
je m'asseois sur toi !"
Non, non !
Les gros ne sont pas des monstres.
Essayez d'être un peu plus sensibles
sur ce sujet.
Bang, boom !
Exemple typique :
Voyez l'extérieur de ce bâtiment,
il est hideux.
Mais vous rentrez à l'intérieur,
et c'est magnifique.
Tout comme ce costume peu attrayant.
À l'intérieur
se trouve un homme plutôt
beau... et sexy.
Racoleur.
- Tu veux bien t'asseoir ?
- Je suis resté assis toute la journée.
On fait ça à cause de toi,
alors pourquoi t'irais pas
rester debout ailleurs ?
- Tu t'es rasé ?
- En effet.
Pourquoi ?
En 2000,
des champignons,
et même de la moisissure,
ont été découverts dans la grotte.
Selon certains, c'est dû
au système d'air conditionné,
d'autres incriminent
l'éclairage haute puissance.
D'autres encore pensent que les
champignons sont le résultat d'une...
- Joli.
- Silence.
- Désolé.
- Désolée.
Dwight, j'aimerais
que tu présentes tes excuses
à cette femme magnifique
pour l'avoir obligée à marcher 8 km,
ce qui constitue pour elle
une vraie marche de la mort.
- Elle devrait me remercier.
- OK. Remercie d'abord Dwight.
- Pourquoi devrais-je le remercier ?
- C'est vrai.
Dwight, vas-y.
Dis-le.
Excuse-moi d'avoir trouvé un truc
pour t'obliger à faire de l'exercice.
C'est pas trop tôt !
Phyllis, tu dois être crevée
à tenir sur ces guibolles.
Assieds-toi.
On applaudit Phyllis.
Michael Klump
veut vous rappeler que le siège...
Leur idée était de vous
pousser à perdre du poids.
Mais le plus important
dans ce concours,
c'est qu'il aide
à être en bonne santé.
Et pour être en bonne santé,
tu dois manger, Kelly.
Kelly, je veux que tu montes
sur ta chaise.
Allez, mets-toi debout.
Debout, debout.
Vous l'aidez ?
Bien.
Je veux que vous l'observiez.
C'est une belle femme indienne.
Pourquoi ?
Qu'est-ce qui la rend belle ?
Tout.
Elle est parfaite.
- J'aime bien ses ongles.
- Sois plus précise.
Ceux de ses doigts.
J'aime bien sa robe.
- Et son physique ?
- Un cul d'enfer.
Vous aimez quoi d'autre ?
Je me demande
ce que les gens aiment chez moi.
Sûrement mes lolos.
Tu dois mettre un terme à cette folie,
c'est du suicide !
Je hais les régimes,
c'est horrible.
Je hais le ver qui vit en moi !
Sache que...
Regarde-moi.
Sache que tu es belle.
Vraiment, vraiment belle.
Fais-moi un câlin.
Je passe un été génial.
J'ai passé deux heures
à écouter Michael Klump.
J'ai une douleur bizarre,
je suis sûr que c'est un ulcère.
Ma petite amie vit à New York et
je ne l'ai pas vue depuis dix jours.
Et vous, ça va ?
Regarde.
J'ai rasé mon bouc. Je suis sans bouc.
Nous sommes les frères sans bouc.
C'était bien, vendredi ?
C'était sympa.
Mais ça fait 3 jours
et il n'a pas rappelé.
J'ai même acheté deux places pour
le concert des Counting Crows ce soir.
- Il appellera.
- Oscar, arrête de faire ta pipelette.
Vous avez perdu 1,8 kg.
- C'est la fête.
- Excellent ! Bien joué.
Mon neveu a un match de tee-ball
ce soir.
Et j'ai un peu raté
ses trois premiers, alors...
Tu l'as déjà beaucoup déçu.
Il n'attend plus grand-chose de toi.
Oui.
Je suis nul.
En effet.
- Dwight te salue.
- Faux.
Je ne te salue pas, Pam !
- Il te salue encore plus fort.
- Ça tient toujours pour ce week-end ?
Pas de matches, de récitals,
de tournois de karaoké ?
- Tu peux passer en chat ?
- D'accord.
Déjeunons ensemble.
Tu écris quoi sur moi ?
Quoi... aujourd'hui ?
On se retrouve à mi-chemin.
Tu seras rentrée pour ton cours de 16 h.
Je vais vous dénoncer pour oisiveté.
Je vais te dénoncer pour oisiveté.
D'accord.
Bien joué.
Aucun ne dénoncera l'autre
pour oisiveté.
Où ?
L'aire de repos où
un soda m'avait éclaboussé.
Sortie 17, je crois.
13 h.
D'accord. À tout à l'heure.
P.S. : J'ai enfin fini mon projet.
- Il a appelé ?
- Je viens de finir... Le DRH ?
Non. Il...
Tu parlais d'un type avec Oscar.
- Alors ? Il a appelé ?
- Oh, non.
- Vraiment ?
- Non. Et tu sais quoi ?
J'ai acheté deux places de concert
pour lui faire la surprise ce soir.
Pourquoi les mecs
ne rappellent jamais comme promis ?
Aucune idée. Je les rappelle
toujours juste après.
Mais il te rappellera.
La journée n'est pas encore finie.
S'il ne le fait pas, il est marteau.
Merci, c'est gentil.
Autrement...
il paraît que la filiale d'Utica
nous a battus de 3,6 kg.
Mais tout le monde a maigri,
c'est tout ce qui compte.
Attends.
Il nous reste jusqu'à ce soir ?
Nous sommes seulement
à 3,6 kg de la filiale d'Utica.
Je sais que c'est dur,
mais on peut faire une nouvelle pesée
en fin de journée
et avoir une chance de gagner.
Laissez-moi faire.
Je peux faire fondre tout le bureau.
Ça va se réchauffer un peu ici.
Un bon petit sauna.
Andy Bernard ne perd pas
les concours, il les gagne.
Ou il les abandonne
parce qu'ils sont injustes.
- C'est un plat équilibré ?
- Non.
On essaie de gagner un concours.
Fais un effort.
Je dois déjeuner avec un client,
- je rentrerai un peu en retard.
- D'accord. Ça me va.
Que de l'eau,
et rentre pour la pesée.
Ça m'ennuie de te le demander
car tu as été si conciliant...
Tes désirs sont des ordres.
Est ce possible que la première danse
se fasse sur ma chanson préférée ?
L'Enfant au Tambour.
- Bien sûr !
- C'est vrai ?
C'est une chanson sublime,
la plus belle du monde à mon avis.
Et mes potes la connaissent,
alors c'est cool, Raoul.
- Tes potes ?
- Je ne te l'ai pas dit ?
Les Tout à l'Aigu, promo 96,
étaient disponible pour la cérémonie,
alors...
je les ai réservés.
Je ne crois pas...
Et ils constitueront mon témoin.
Et on les hébergera
pendant trois semaines, alors...
- c'est nickel.
- Je ne suis pas sûre de vouloir
que ton ancien groupe a capella
chante à notre mariage.
Je te comprends, chérie.
Mais c'est un motif de rupture.
Mais tu vas les adorer !
Carl 1, Carl 2,
Bob Brocoli, Travers de Porc,
Tarpé, Le Paquet,
Brakmar, c'est moi,
Poil Anka,
Marc-Rot,
Éricling Cling,
Sandwich.
Ce sont les meilleurs témoins
dont on puisse rêver.
On en reparlera.
On n'est pas à mi-chemin !
J'ai fait le calcul :
j'ai fait plus de route que toi.
Montclair aurait été plus proche,
alors tu me payes le déjeuner.
Tu fais quoi ?
- Je ne peux plus attendre.
- Oh, mon Dieu.
Pam, veux-tu m'épouser ?
Oh, mon dieu !
Alors ?
Oui !
Bon sang !
Où est Jim ?
Ça y est.
Je crois que c'est mort
pour le prof de yoga.
- Vraiment ?
- Oui.
À mon avis,
le problème dans cette histoire,
c'est que ce prof
est un abruti total.
J'avais tellement envie de les voir.
- Je sais. J'adore les Counting Crows.
- Regarde où on était placés.
En effet, quel dommage.
Dommage de gâcher ça.
Je veux te les racheter.
- Tu n'es pas obligé.
- Si, j'y tiens.
Crois-moi.
J'en ai envie.
- D'accord ?
- Oui.
Très bien.
Très bien !
Voilà.
Oublie-les, d'accord ?
Affaire classée.
Je te paye demain ?
Je suis limité
à 60 $ de retrait par jour.
- D'accord.
- Ça te va ?
- Ça va ?
- Pourquoi tu souris, Rigolus ?
- Tu es en retard.
- Thon Mouillé !
- Quoi de neuf ?
- Rien.
- Tu me dégoulines dessus.
- Darryl, à toi l'honneur.
986 kg.
- Désolé, les gars.
- Non. Ne vous lamentez pas.
Aujourd'hui est un grand jour.
Vous avez réalisé
une chose formidable.
Vous avez perdu une tonne,
littéralement.
Beaucoup de poids.
Peu importe
ce que dit cette balance débile,
vous êtes tous d'immenses perdants.
Je ne sais pas pour les autres,
mais j'ai passé un bon été.
J'ai perdu 3,2 kg.
Vous savez quoi ?
Je vais quand même m'accorder
cinq jours de congés.
J'ai fait du zip line trois jours
après mon arrivée au Costa Rica.
Je crois que mon harnais
n'était pas bien attaché.
Je me suis brisé les cervicales.
Et...
Ça fait cinq semaines
que je suis à l'hôpital.
Je n'ai toujours pas vu la plage.
C'est sympa d'avoir de la visite.