Saviez-vous qu'au Maroc,
il est courant d'offrir un cadeau
lors d'une première rencontre ?
Au Japon,
il faut se suicider
pour éviter la honte.
En Italie,
il faut toujours se laver les mains
en sortant des toilettes.
C'est un signe de politesse.
- Pourquoi tu nous racontes ça ?
- Je pars...
en voyage d'affaires international.
- Tu vas où ?
- Au Canada.
- Pardon ?
Mon patron m'envoie à l'étranger
faire une présentation
à un client international.
Et j'ai...
toujours été intrigué
par les choses internationales.
Les femmes,
les pancakes,
les agents secrets...
Meredith, fais semblant
de venir d'Abu Dhabi.
Je suis outré
par ton visage découvert.
Je dois le couvrir avec ma veste.
Tu es désormais sexy
pour tes semblables.
Sous-Titres :
- Feygnasse Team -
Adaptation VF :
Jaqpotjaq, Jarick, Sk0r, Collioure.
Épisode: 5x07
"Business Trip" (1.00)
J moins...
6,5 jours.
Plus qu'une semaine.
Pam revient la semaine prochaine
et tout le monde
est très content pour moi.
Et impliqué.
Et indiscret.
Et bizarre.
Plus qu'une semaine.
- Tu as ton passeport ?
- J'ai mon passeport.
- Tu as ton argent ?
- J'ai mon argent.
Je sais déjà
ce que je vais en faire.
Je vais m'acheter un pull.
Michael...
C'est pour te nourrir.
Je me débrouillerai
autrement pour ça.
J'étais ravi d'envoyer Michael.
Il n’était pas au mieux
depuis le transfert d'Holly
dans le New Hampshire...
Mais cette petite faveur
a l'air de l'enchanter.
Et... c'est dur de trouver
un volontaire pour Winnipeg...
mi-novembre.
Et... je voyage en classe affaires,
un hôtel 5 étoiles dans le ciel,
le must.
En fait, c'est encore mieux,
on est assis
dans un grand siège
au milieu d'une rangée de gens.
Et on peut manger
tout ce dont on a envie.
Je pense que je prendrai
un filet
sauce champignons.
Je suis ravi que tu sois content,
parce que je m'en voulais.
Tout ça, c'est du passé.
Et pour tes soirées, à ton arrivée,
va te renseigner
chez le concierge.
Ils ont un concierge ?
Allons-y !
- Pourquoi trois valises ?
- Deux vides pour les souvenirs.
- Tu as ta ceinture porte-monnaie ?
- Oui, elle est là.
Tu dois le porter sur le sternum,
comme un soutien-gorge.
- Je préfère comme ça.
- Laisse-moi t'aider.
- Arrête !
- Tu veux te faire voler à l'étranger ?
- Ce sera pas ma faute.
- OK, où est mon interprète ?
Ici, monsieur.
Je souhaite un bon voyage
à la mon petite fiancée.
Traduction :
"Au revoir, ma petite fiancée."
- Sois sage.
- J'essayerai.
- Ce qui veut dire...
- Que j'essayerai
que les autres tirent leur coup.
Voilà la bonne attitude.
Ça aurait pu être toi,
si tu parlais français.
- Où est mon comptable ?
- Ici...
Allons-y !
Notre berline attend.
- C'est un van.
- Pas du tout.
Je m'y connais en van.
Ça, c'est un van.
Dwight, tu m'aides, s'il te plaît ?
Bienvenue dans Cribs,
Spécial classe affaires.
Regarde.
Un Mimosa.
- Cool !
- Je l'ai reçu à mon arrivée.
Voilà ma serviette chaude.
Encore humide.
Michael G. Scott
voyage dans le luxe !
Goûte-moi ça.
Tu aimes ?
Bois pas tout.
Donnes-en à Oscar.
- C'est délicieux.
- T'en veux un ? Je peux m'arranger.
- Avancez s'il vous plaît.
- Oui, voici Beth.
C'est mon valet attitré/steward,
elle m'assistera, ce matin.
Vous devez libérer le couloir.
- Tirez-vous, allez.
- D'accord.
- Retournez dans les bas-fonds !
- Oh, la vache.
Les gars. Regardez.
Mon lecteur DVD et 20 films.
- Andy en a pris un aussi.
- Harry et les Henderson.
Moins fort.
J'ai des sandwichs à l'omelette.
Tu en veux un ?
T'aurais pas pu prendre
un truc qui pue encore plus ?
Mon Dieu, Oscar. Sérieux ?
T'as aussi prévu du caca de bébé
à distribuer à tout le monde ?
Non, je vais commander.
Merci beaucoup.
Je voudrais le menu.
Désolée, pas de repas
pour les vols de moins de 2 heures.
C'est pas grave,
parce que je vais faire une sieste.
Je crois que je vais utiliser
mon bandeau gratuit.
Je vais...
le mettre.
Regardez.
Je ne vois rien, car je suis...
Que puis-je vous servir à boire ?
Je viens voir
mon futur espace de travail.
Quand Pam reviendra.
On sera l'un à côté de l'autre.
Ça va pas être facile.
Parle pour toi.
Je suis avec Darryl.
C'est sûrement là que je ferai
mes pompes quotidiennes.
C'est sensé m'impressionner ?
Non, jamais de la vie.
Il m'a déjà trop fait souffrir
et je suis heureuse, à présent.
Je ne vais pas m'étaler,
ni le blesser,
mais il n’a aucune chance.
Qu'est-ce qui nous prend ?
C'est mal.
C'est sympa !
On emménage.
Très joli.
- Je nous enregistre.
- Très cool !
Allons découvrir où est l'action,
mon ami.
Où est la concierge ?
Wallace a dit qu'il y en aurait une.
Bingo !
Suivez-moi, Pote-sieur.
Et un restaurant japonais ?
Avec une vue si possible.
Matsuki.
Il est bien.
Vous pouvez y aller à pied,
ou bien prendre
le bus numéro 17 jusqu'à 21h.
Vous pouvez aussi prendre un taxi.
Le numéro est ici.
Je suis époustouflé.
C'est génial. Merci.
Une dernière question.
Où iriez-vous à Winnipeg
une soirée comme celle-là ?
Le Huntsman est bien.
Par ici.
Le quartier financier.
Une concierge
est ici l'équivalent d'une geisha.
C'est une femme
entraînée dans l'art subtil
du plaisir et du luxe.
Et quand on en rencontre une,
c'est enivrant.
Exactement ce dont j'ai besoin.
J'y crois pas.
- Tu es sûre ?
- Je viens de parler au professeur.
Recalée.
- Je te croyais douée en Flash.
- Je l'étais !
Puis ils sont passés sur Acrobat,
pile quand je travaillais Quark.
Je déteste les ordinateurs.
Tu n'es pas une geek, et alors ?
C'est pas une affaire.
Je dois rester et le repasser.
Ça veut dire 12 autres semaines.
Tu peux supporter ça encore 3 mois ?
Ça n'a rien à voir avec moi.
Je veux dire, c'est ton rêve.
Et... tu es allée
à New York pour ça.
Alors quand tu reviendras,
fais-le par la grande porte.
D'accord ?
D'accord.
Ça va ?
J'ai presque plus de batterie,
je dois te laisser.
- Je t'aime. Bye.
- Je t'aime aussi.
Les mecs.
Elle est assise là-bas.
Déploiement des ailes.
Je prends un verre et je pars.
Oui, avec un gros bacon canadien
bien chaud dans la main.
Excusez-moi. Bonjour.
Concierge Marie.
Michael Scott.
- Ravi de vous revoir.
- Moi aussi.
Voici mon associé,
de Dundler Mifflin.
- Oscar Martinez.
- Ravi de vous rencontrer.
Il travaille à la comptabilité.
Voici... concierge Marie.
Qui travaille... dans notre hôtel.
Comme vous autres dites,
vous êtes... radieuse ce soir.
Et comme vous dites,
c'est une... magnifique nuit.
Michael, pourquoi ?
Elle est étrangère.
Pour...
Madame et Monsieur.
- Merci.
- Vous êtes le bienvenu.
Merci, Andy.
- Merci !
Laissez-moi prendre une photo.
Tout le monde finit par mourir,
et je pense qu'il vaut mieux mourir,
aux côtés de gens qu'on apprécie...
Comme Oscar, Andy
et concierge Marie...
Plutôt que savoir
qu'il y a quelqu'un au loin
que vous aimez
et avec qui vous n'êtes pas.
Bon, j'ai examiné la boîte.
Ces deux mecs, c'est du tout cuit.
Et comment tu sais
qu'ils sont gays ?
Enfin ! On dirait Dandy Dale
et Floppy McGee...
Mademoiselle !
Deux Long Island Iced Tea
s'il vous plaît.
Des mauvais choix dans un verre.
Qu'on soit gay, hétéro,
fiancé... peu importe.
Un mec a besoin de rapports sexuels.
Tu me remercieras
quand ils te fesseront.
Fais pas ça !
- Vous aimez les pommes ?
- Pardon ?
Aimez-vous les pommes ?
- Pardon, que...
- Vous aimez ces pommes-là ?
Bien, sur une échelle de 1 à 10.
À quel point ce mec est sexy ?
C'est votre petit copain ou quoi ?
Mais il pourrait être le vôtre
si vous jouez bien le coup.
Mec. Lâche-nous, d'accord ?
Messieurs.
- Qu'est ce que tu fous ?
- Tu t'es planté.
Ils sont total coincés.
- Tiens, bois.
Et celle-là : c'est le soir de Noël.
Tout est fermé, et vous avez besoin
de mettre des vêtements au pressing.
Il est minuit. Vous faites quoi ?
Vous allez où ?
Vous faites quoi ? Allez !
Vous faites quoi ?
Astro Cleaners sur la place St James
est le seul endroit ouvert ce jour-là.
Incroyable. Incroyable !
- Si je peux me permettre...
- Demande-moi ce que tu veux.
Je suis ton coéquipier.
Voilà, j'ai été assis à côté d'Angela
pendant très, très longtemps.
Tout à fait.
Comment peut-on
supporter cette femme ?
- Quoi ?
- Tu vois quoi en Angela ?
- Tu vois quoi en elle ?
- Qu'est-ce que je vois ?
Je veux savoir.
Je vois, au milieu
d'une froide apparence
un petit bonbon sucré.
Elle...
m'apprend à être
une meilleure personne.
Et elle y travaille vraiment dur.
Elle a la peau la plus douce
que j'ai jamais vue.
Et j'ai hâte de lui faire l'amour.
Vous n'avez jamais fait l'amour ?
Vous attendez de vous marier, ou...?
Franchement, je ne sais pas
ce qu'on attend.
- Quelque chose ne va pas chez elle.
- Quoi ?
J'aimerais le savoir.
Tu devrais l'appeler et demander.
Je devrais l'appeler et demander.
Qu'est-ce qui va pas chez elle ?
Fais-le.
Appelle-la.
Mon Dieu, ne l'appelle pas.
- Ne l'appelle pas.
- Trop tard.
Trop tard, ça compose.
Et maintenant ça sonne.
- Allo. Allo ?
- C'est quoi ton problème ?
- Pourquoi tu te tapes pas Andy ?
- Quoi ?
Oscar demande pourquoi on fait pas
l'amour. C'est une question pertinente.
- Tu es saoul ?
- Ici Andy Bernard.
- Je sais qui c'est.
- Je veux qu'on le fasse.
- Quoi ?
- Qui est-ce, Ouistiti ?
Y'a quelqu'un ?
Tu es saoul ?
- J'ai des besoins.
- On en reparlera plus tard.
- À poil.
- Quoi ?
On en reparlera plus tard à poil.
Je veux te voir à poil.
Tu veux aller prendre
un petit-déj ' ?
Je suis fatiguée.
- Comment vous pouvez déjà savoir ?
- Savoir quoi ?
- Pam a loupé ses examens.
- Ah, d'accord.
- Ça me surprend pas.
- Pardon ?
Tu as bien regardé ses peintures ?
L'immeuble ?
Il y a des ombres
dans deux directions différentes.
Quoi ? On a deux soleils ?
Arrête un peu...
Désolé, mais ce bureau n'est pas
dans la galaxie Andromède.
Je vais me faire un café.
C'est vraiment pas réaliste.
Pas de bandes blanches
sur le parking...
- C'était marrant hier soir.
- Carrément.
On a pu vérifier une chose.
Les Long Island Iced Tea
sont bien plus corsés au Canada.
- Merci d'avoir tenté de me caser.
- Pas de problème.
Ça me fait plaisir.
Ça marche comme ça avec Nanard.
J'en reviens pas
qu'on l'ait appelée.
C'est clair.
Qui ?
Je te parle d'Angela.
J'arrive pas à croire
qu'on l'ait appelée.
On a appelé Angela ?
Enfin c'est plutôt toi.
C'était réel ?
Je croyais l'avoir rêvé.
- Bon Dieu !
- C'est rien.
Bon Dieu !
C'est la merde.
Bonjour, Michael. Tu es prêt ?
J'ai dormi comme un bébé.
- Ça doit pas se reproduise.
- Au contraire, il le faut.
Il faut que tu quittes Darryl.
Regarde-moi.
Tu veux que je refasse des pompes ?
Tu dois rompre avec Darryl.
Je lui ai préparé
un texto de ta part.
Tu n'as plus qu'à lui envoyer.
Je sais pas trop...
- C'est bien écrit et tout, mais...
- Il faut le faire.
On va lui envoyer ensemble.
- Mon Dieu, il va nous tuer.
- Qu'il essaie un peu.
Il dit que c'est cool.
- Il dit "c'est cool".
- Juste ça ?
- Oui, c'est tout.
- Je peux voir ?
Vous étiez bien ensemble
depuis longtemps ?
C'est un vrai conte de fées !
Pour être franc,
on a été contacté par Catalyst Paper.
Ils sont moins chers que vous.
Nos clients nous restent fidèles
depuis si longtemps
parce qu'on prend soin d'eux.
Ils se sentent respectés,
leurs besoins sont compris.
Ils...
sont traités humainement.
- Tout va bien ?
- Oui.
Mec, elle est furax.
Retour en première base.
C'est quoi la première base
pour Angela ?
Je peux lui embrasser le front.
C'était sympa ce week-end avec toi.
J'ai trouvé ça sympa aussi.
Équipiers pour la vie.
- E.P.L.V.
- Merci.
Célébration virile ?
Accolade fraternelle ?
À l'ancienne.
J'aime ça.
Il m'aura fallu aller
jusqu'au Canada
pour connaitre un type
qui travaille à deux mètres de moi.
Et il est charmant !
On m'a dit que vous aviez
conclu la vente.
- Ouais, sous contrat pour 2 ans.
- Bien, excellent.
Tu vois je te l'avais dit
que ce serait un bon voyage.
Non. En fait, le voyage était nul.
- Pardon ?
- Le voyage était nul, David.
C'était à chier. C'était affreux.
C'était un mauvais voyage.
- De quoi tu parles ?
- Je n'ai pas aimé ce voyage.
À commencer par la navette
qui était juste un simple van.
Et la classe Affaires
qui ressemblait à rien,
- Et l'hôtel pourri.
- L'hôtel ? Mais...
- Ce n'était pas... C'était nul.
- Je suis désolé pour l'hôtel.
Et merci de m'avoir prévenu
pour la concierge.
C'était vraiment génial.
C'était...
- Vraiment un bon choix.
- S'il te plaît, écoute-moi.
Non, David, toi écoute-moi.
Pourquoi...
tu l'as fait transférer ?
Bon Dieu !
Tu savais que je l'aimais bien et...
tu l'envoies ailleurs. Et ça...
C'était un sale coup, mec.
- parfois...
- C'était vraiment une grosse crasse.
Parfois, on...
Pourquoi je reste chez Dunder Mifflin
depuis si longtemps ?
Sûrement pas à cause du salaire.
Je pourrais me faire bien plus
en étant docteur, ou...
athlète de haut niveau.
Je pense que...
c'est parce qu'ils me respectent.
Un patron qui ne vous vire pas
même si tu viens de l'envoyer bouler
face à face au téléphone...
C'est ça le respect.
Tu l'as fait, mec.
Premier jour.
Félicitations.
Merci, mec.
Je sors par la petite porte.
Je le fais pas pour toi.
Je n'aime pas le design, voilà tout.
Arrête de sourire.
Je n'aime vraiment pas ça.
C'est juste de la création de logos.
Et Scranton me manque.
Mais c'est pas
parce que tu me manques.
Je voulais revenir à la maison.
Et je sais que tu m'as dit
de sortir par la grande porte,
mais t'as pas à me dire
ce que je dois faire.
- Compris ?
- Tu m'as manqué.
Tu m'as manqué aussi
De retour.
Bien.
Il faut que tu m'en fasses 5 copies.
Je ne monte pas.
D'accord.
Alors, demain, à la première heure.
Bienvenue parmi nous.
- On est de nouveau ensemble, bébé.
- De nouveau.
Ils ont essayé de nous séparer,
mais en vain. C'est le destin.
J'ai réalisé que
quelle qu'en soit la raison,
je pouvais pas espérer
mieux que Kelly.