Dunder Mifflin. Erin à l'appareil.
Il n'est pas disponible
pour le moment.
Je lui transmets le message
dès son réveil... retour.
Michael a mangé
de la tourte au poulet.
Je reformule.
Michael a mangé la totalité...
d'une tourte au poulet.
Pour être plus précis,
Michael a mangé
la totalité
d'une tourte pour 6 personnes,
puis il s'est carrément endormi.
Donc, on essaie d'être silencieux
pour ne pas le réveiller avant 17 h.
Ce qui,
en fait, arrivera dans...
dix minutes.
Je change l'ordinateur.
- Ça ira pour sa montre ?
- J'y arriverai.
Je peux faire quoi ?
Je suis contre le fait de partir tôt.
Mais j'ai rendez-vous avec le Dr cheval.
Comment ce cheval est devenu docteur,
je l'ignore.
Je plaisante.
C'est un docteur normal,
qui abat les chevaux
avec une jambe cassée.
Réglé comme une pendule.
Y a quoi de drôle ?
- Il fallait être là !
- D'accord, une blague géographique.
C'est l'heure de rentrer.
Allez. On se revoit tamale.
- À plus tard !
- Au revoir !
Sous-titres :
- Feygnasse Team -
Adaptation :
Jaqpotjaq, Jarick, Sk0r, Collioure.
Épisode 5x26
"Company Picnic"
Tu es prête ?
On fait le tour, on se montre
et ensuite on file, c'est ça ?
J'aurais dû laisser
tourner le moteur ?
Attention,
on aime les pique-niques.
- Qui n'aime pas ?
- Raconte l'an dernier.
Une énorme araignée
dans mon gant de baseball.
Non, le mec qui me draguait.
Ah oui,
un mec bourré l'a draguée.
- Il s'est accroché pour pas tomber.
- On s'accroche pas là pour pas tomber.
Je dirais 30.
40.
L'indispensable insectifuge
réduit l'efficacité de la crème solaire.
C'est vrai, mais j'y ai déjà pensé.
Mélange écran solaire/insectifuge.
- Fait maison ?
- Bien sûr.
Tu crois que l'Afssaps
autoriserait autant de DEET ?
Rolph est mon meilleur ami.
On s'est connus chez un chausseur.
Il voulait des chaussures
qui augmentent sa vitesse
sans laisser de trace.
C'est pas Holly ?
On est amis.
Une seconde. Dites-moi
qui vous a laissé entrer.
Apparemment,
ils laissent entrer n'importe qui.
C'est vrai.
Tu te souviens d'AJ...
mon petit ami ?
Un peu.
Je fais beaucoup de rencontres.
Ça vous dirait... une limonade ?
Ou l'un de vous deux ?
Ou tous les deux. L'un ou l'autre.
Les combinaisons sont infinies.
La limonade, c'est super.
- Et pour moi, un thé glacé.
- Va au diable.
Je plaisante !
Je t'apporte
le meilleur thé glacé au monde.
J'ai menti à Kevin.
Holly et moi,
on ne peut pas être juste amis.
J'ai écrit...
une liste de raisons
pour qu'on soit ensemble,
je vais trouver le moment parfait
et la lui lire.
Numéro un :
"Toi et moi sommes des rames sures."
Et la raison est...
qu'en ce qui concerne les rames,
on aime les...
Ça ne veut rien dire.
Nous sommes des âmes sœurs.
Salut, ça va ?
Belle journée.
Ça doit faire du bien,
se reposer de tout votre repos.
Je saisis pas.
C'est même plus mon chef.
Tu veux que je le tabasse ?
Je devrais pas avoir à demander.
Tu devrais juste le faire.
Écoutez-moi tous !
J'ai composé l'équipe avec soin.
On ne peut oublier
l'humiliation subie l'an dernier
au match de softball
avec Jim et son incident
"araignée dans le gant".
- D'accord ?
- J'aurais pu mourir, alors...
J'ai vérifié sur le net, plus tard.
Erin, derrière.
Ryan, avance d'une ligne !
Amigo, tu pourrais mettre Erin
sur ma ligne ?
Je saisis pas.
- Si...
- Attends une seconde.
Je vois.
Tu veux qu'elle soit ta passeuse
pour pouvoir smasher.
Tu sais quoi, je vais faire mieux.
Je vais te mettre avec Phyllis.
La meilleure passeuse de l'équipe.
- Ce n'est...
- Petit malin.
- C'était pas ça.
- Venez tous !
Quoi de neuf, tous les deux ?
Pas grand-chose.
- On planche sur une maison.
- Cool ! Pour qui ?
Pour nous.
Je planche sur une chaise.
Intégrée au pantalon.
Tu t'assois, t'es soutenu.
Je me souviens de cette idée.
J'adore.
J'en réserve deux. Taille 44.
Ça marche, mon gros. Je te fais ça.
Tu sais quoi ? On devrait répéter.
- Vous allez vraiment le faire ?
- Tu peux parier ton gros cul que oui.
Dans sa sagesse infinie,
David Wallace nous a autorisés
à faire une présentation
sur l'histoire de Dunder Mifflin.
Oui, la vieille équipe
à nouveau réunie.
C'est vrai.
Vous connaissez la nouvelle ?
Extra ! Tout sur le sujet !
Journaux à vendre !
T'es aveugle ?
Monsieur...
à lunettes, vous êtes aveugle ?
Ça pourrait être dangereux.
Ce sont des Ray-Bans, abruti.
Je voulais juste
prendre soin de vous.
- Tu t'en sors super.
- Merci.
J'ai !
- Kevin, allez !
- T'es... aveugle ?
- J'aurais pu l'avoir, idiot !
- Tu vois un truc avec tes yeux ?
Allez !
On doit se concentrer sur le match.
Concentrez-vous.
Vous valez mieux que ça !
Je vaux mieux que ça.
Pourquoi t'es assise par terre ?
On est là depuis longtemps.
J'en ai assez.
- Allez, Ryan !
- Une seconde.
Attendez, filet !
Tu touches le filet.
- Et alors ?
- Faute, à nous, donne la balle.
Point pour nous !
Salut, Pam, ça va ?
Tu es gauchère ou droitière ?
Tu sais ça ?
Tu réponds au téléphone de quelle main ?
Dégage.
Quoi ?
J'ai peut-être
joué un peu au collège.
Et au lycée.
Et un peu à la fac.
Et fait des stages de volleyball
pendant l'été !
- On gagne !
- Bien joué, Beesly.
- On passe au tour suivant !
- Mon Dieu...
Fallait que je sois dans l'équipe.
J'ai apporté des friandises,
au cas où on a faim.
Oui, je veux bien.
Tu nous as prévu quoi ?
- Quoi ?
- T'as un texte pour le sketch...
Je pensais improviser.
C'est cool ?
Cool comme de l'eau de roche.
- Prends-la, Andy !
- Je l'ai eue !
- Passe.
- Te passe pas à toi-même.
Aie, ma cheville !
Ça va ?
- Je... l'ai tordue.
- T'étais immobile.
- OK, remplaçant !
- Je peux jouer.
Y a-t-il une... Meredith ici ?
Je suis prête !
Rolph, tu m'as pas entendue ?
J'entends pas
les tricheurs, les clodos
ou les femmes
qui brisent le cœur de mon ami.
C'est parti !
On pourrait faire un film...
Une adaptation.
Retour vers le futur.
On doit convaincre Dunder et Mifflin
de revenir dans le passé
pour castrer leurs parents.
- Où trouver une Delorean ?
- Les dents de la mer.
Ils nagent dans l'océan,
et terrorisent tout le monde.
Dun-der, Dun-der...
On n'a pas encore trouvé
notre grande idée.
On tourne autour.
Bien joué.
Mais on vous écrasera.
- Oui.
- Vous allez déguster !
Ils vont se frotter le cul
avec vos services !
Vous pisser à la gueule !
C'est vrai !
Ça me rappelle le congrès R.H.
au printemps dernier.
Avec Bernie et Efrem.
C'était à mourir de rire.
- Vraiment très drôle.
- Très drôle.
Écoutez, encore un point,
et on joue contre le siège !
- Du calme, messieurs.
- Joli match !
Bienvenue au 43e
pique-nique annuel de la société.
Merci d'être venus.
Deux employés
se sont portés volontaires
pour nous divertir avec une chanson.
C'est devenu un sketch.
Je vous présente
Michael Scott de Scranton
en duo avec Holly Flax de Nashua.
Je ne l'ai pas vu.
Et maintenant,
nous vous présentons...
Slumdunder Mifflinaire !
Êtes-vous prêt à jouer
à Slumdunder Mifflinaire ?
Oui !
Pour 100 dollars.
Où Dunder a-t-il rencontré Mifflin ?
A) En se la coulant douce.
B) Lors d'une visite
du Dartmouth College.
C) Ils ne se sont jamais rencontrés.
D) En se brossant les dents.
Je réfléchis.
Je vais répondre...
"B) Lors d'une visite
au Dartmouth College."
C'est exact !
Comment tu le savais ?
J'étais là !
J'étais guide au Dartmouth College !
Joli campus.
- Tu crois que tu seras pris ?
- Ouais, sans aucun doute.
Du tout cuit.
- Je suis Robert Dunder.
- Je suis Robert Mifflin.
Robert Mifflin a eu une belle vie.
Malheureusement, il avait
une dépression non diagnostiquée,
comme plus de 9 millions d'Américains,
mais ça se soigne bien.
Pour 250 dollars,
comment s'est-il suicidé ?
A) Avec une corde.
B) Avec un couteau.
C) Avec une arme à feu.
D) En se brossant les dents !
250 dollars...
c'est plus d'argent
que je n'en ai jamais vu.
Je vais répondre...
"C) Avec une arme à feu".
Il s'est tiré une balle... dans la tête.
C'est exact !
D'habitude, j'aime pas le théâtre.
Mais ça, c'est charmant.
La récente crise économique
a compliqué les choses
et provoqué la fermeture
de Camden et Yonkers,
bientôt suivis
par quelle autre filiale ?
Pour 500 000 dollars,
est-ce : A) Scranton ?
B) Buffalo ?
C) Utica ?
Ou D) Brosse à dents ?
Je vais répondre B) Buffalo !
Mon dernier mot !
- C'est exact !
- De quoi il parle ?
C'est forcément une blague.
- Comment tu savais ?
- David me l'a dit !
David, c'est vrai ?
OK, c'est la fête aujourd'hui.
- On va perdre notre boulot ?
- Ils l'ignoraient ?
Visiblement.
Désolé, ce n'était ni le moment
ni l'endroit pour en parler.
Mais on a envisagé...
la fermeture de Buffalo.
Et ?
On ferme la filiale de Buffalo.
- Vous plaisantez !
- Vous êtes sérieux ?
Vous plaisantez !
On est la filiale la plus performante !
J'y crois pas.
Comment as-tu pu penser
que la meilleure façon de l'annoncer
était un sketch au pique-nique ?
- Je savais pas qu'ils savaient pas.
- Et le fait qu'ils soient ici ?
Ça t'a pas mis sur la voie ?
Non, Michael avait besoin
d'idées pour son sketch,
- et il s'est dit "Ce sera drôle".
- Merci.
Bon sang, Michael.
Je t'ai mis dans la confidence.
Et là, je dois aller faire face
à ces employés et leurs familles.
Un petit garçon est venu me demander
si son père aurait un emploi à Noël.
Il pensait à ses cadeaux.
On devrait peut-être pas jouer,
vu les circonstances.
C'est plus important que jamais.
Comment tu sais ?
Parce que si on abandonne,
c'est l'autre équipe qui gagnera.
Dwight a raison.
Faut donner une leçon au siège.
Allons-y.
Jim, vas-y !
Regardez qui vient de se réveiller !
Je suis debout depuis longtemps !
C'est 6 partout.
Le suspens est entier.
Ça fait 7 à 6 maintenant.
Ou c'est trop de compta pour toi ?
Une question de compta pour toi :
combien font un fiancé plus un amant ?
Une traînée.
OK, arrête ça, Rolph.
- Elle est assise ici à critiquer...
- S'il te plaît. Je demande gentiment.
- Tu le penses pas.
- Lâche l'affaire.
Tu l'as.
Pour toi !
J'ai !
- Tu n'as rien ?
- Non, ça va.
Tu es sûre ?
Doucement.
Il faut faire examiner ça.
Pas besoin, une seconde.
Je sais pas.
C'est un pique-nique de la société,
techniquement,
c'est un accident du travail.
Le plus sûr est de l'examiner.
Pas vrai, David ?
Vous essayez d'évincer
notre meilleur joueur.
Tu fais passer un match
avant la santé de ta fiancée.
Sérieusement, je peux bouger.
Allez, on y va. Balle à nous.
- Je sais pas.
- On peut pas te laisser jouer ainsi.
J'ai repéré un petit hôpital
à quelques kilomètres d'ici.
Revenez aussi vite que possible.
Je les retiens.
On dirait que c'est fini, Jim.
Tu sais quoi ?
On y va.
- On reviendra.
- Bon Dieu !
Ça m'enrage que Pam soit blessée !
Je vais la chercher.
On n'aurait pas dû
parler de Buffalo.
Avec du recul.
On aurait dû prendre du recul.
Ça se passait comment
avant Buffalo ?
Bien. Je crois que c'était bien.
- Personne ne rigolait.
- Oui... C'était un public difficile.
Mais on l'avait écrit
exprès pour ce public.
Crois-moi, j'ai vu...
beaucoup de publics difficiles
dans ma vie, c'en était un.
Je suis contente qu'on l'ait fait.
Moi aussi.
On a plein...
d'idées pour le sketch
de l'an prochain.
Je meurs d'impatience.
Elle est avec l'infirmière,
retiens-les encore un peu.
N'envoie pas les remplaçants.
Je sais pas, trouve quelque chose.
- On va faire une radio par sécurité.
- Ça sera long ?
Rapide, c'est calme aujourd'hui.
Pas d'autres radios cette année ?
Pas de plaques, pas de grossesse ?
On peut faire vite ?
J'ai un match à reprendre.
Bien, ma prochaine question était :
avez-vous un match à reprendre ?
T'en as pensé quoi ?
J'ai adoré.
Il y a une partie vers la fin
qui m'a semblé un peu longue.
Vous devriez
prendre la route avant...
que je ne ferme une autre branche.
- C'était bon de te revoir.
- De même.
Je n'ai pas trouvé le moment parfait,
car je crois...
que l'important aujourd'hui,
c'était aujourd'hui.
Je crois qu'on est un de ces couples
avec une longue histoire
quand on leur demande
l'histoire de leur rencontre.
Je...
la verrai...
de temps en temps.
Et...
une année, elle aura quelqu'un,
et la suivante, ça sera moi.
Et ça prendra du temps...
Puis, ça sera parfait.
Je suis pas pressé.
Il est temps pour les remplaçants.
Pam ne reviendra pas.
Bon, ça va.
Super, c'est parti.
Sauf qu'en fait, ça ne va pas.
Il vous faudra combien de blessés
pour retenir la leçon ?
Un ?
Deux ?
Trois ?
Quatre ?
Non, écoutez-moi.
Cinq ?
Six ?
Sept ? Je peux finir ?
Huit ?
Dwight, on y est.
Encore quelques minutes.
Ils vont me donner des nouvelles,
je te rappelle.
OK, super.
Envoie les remplaçants !