Que vous êtes jolis.
Stanley, je croyais
que tu détestais Halloween.
C'est juste pour
roupiller en paix au bureau.
- Tu es qui ?
- Carrie Bradshaw de Sex and the City.
- J'aime les chaussures.
- Merci.
- Tu peux m'aider à marcher ?
- Bien sûr.
C'est bon, je m'en charge.
Je peux t'aider.
- Tu es superbe.
- C'est déplacé. Merci.
- Tu es qui ? Larry King ?
- Gordon Gekko.
- Celui de la pub des assurances.
- Voilà oui...
Terrible.
Taillons un sourire à ce visage.
Bon sang, Creed !
Je me suis levé à 4h pour faire ça.
Joli costume, mec.
Qui t'es censé être ?
Cool.
Et toi tu es...
Un chat.
La réponse était : chaton.
Excuse-moi un instant.
Jim Halpert.
- Salut New York. Joyeux Halloween.
- Merci.
Mon costume attire tous les regards.
Apparemment personne
ne se déguise pour Halloween ici.
J'aurais aimé le savoir avant de faire
ma moustache à la peinture à l'huile.
Je ne peux pas non plus
retirer mon chapeau
sinon je suis Hitler.
Vous voulez un tour de magie ?
Vous allez voir ce crayon...
disparaitre.
Subtitles : - Feygnasse Team -
Adaptation VF :
Kezac, Jaqpojaq, Sk0r, Collioure
Épisode 5x05
"Employee Transfert" (1.01)
OK je crois qu'on est parés.
On a des puzzles,
de la ficelle
pour les tours de magie.
J'ai gravé ça hier.
Un CD pour le voyage.
Des marionnettes.
Tu sais, on n'en a
que pour 7 heures.
Quand le siège a appris
pour nous deux,
ils ont décidé de transférer Holly
dans son ancienne filiale
à Nashua, New Hampshire.
Michael a posé un jour
pour m'aider à déménager.
Road trip !
On est partis !
Central, code 19. Terminé.
Bien reçu, central.
Les frères Dukes ont remis ça.
Ne touchez pas à ma radio.
- C'était pour rire.
- On fait rien de mal.
C'a été une semaine bizarre
depuis que j'ai appris ma mutation.
Michael voulait que je trouve
un autre emploi à Scranton,
alors j'ai dit :
"Et pourquoi pas toi ?"
Il a dit "J'ai demandé en 1er",
j'ai dit "prem's"
en même temps que lui,
alors j'ai dit "miroir".
Et depuis...
on n'en a plus parlé,
et c'est jamais revenu sur la table.
Allez, salut tout le monde,
je me tire.
- Jim, je te confie les clés.
- Je te raccompagne.
Tu es bien urbain.
Tu peux laisser les autres
partir un peu plus tôt.
D'accord, on verra. En fait non.
Je pars à New York.
Mes frères Pete de Boston
et Tom du New Jersey
invitent Pam et moi à déjeuner
pour fêter nos fiançailles.
Ou peut-être me tabasser.
On peut jamais savoir
avec ces deux là.
Bonjour, l'intérim.
Bonjour.
Salut, Dwight.
Je suis venu
en décontracté aujourd'hui.
Bonjour tout le monde.
Bonjour.
Ça va, Phyllis ?
C'est drôle.
Retire-moi ce sweatshirt !
- Hé, mon pote.
- Andy.
Tu te rappelles que j'ai fait semblant
de t'ordonner de retirer ce sweatshirt ?
Je déconnais.
Mais il faut que tu saches,
ces couleurs sont sacrées.
Non pas que je m'en soucie.
Mais tu n'es pas de Cornell,
- tu devrais pas les porter.
- Je comprends.
Je comprends tout à fait.
Et sache que je ne veux pas
manquer de respect.
Puisque je suis candidat à l'entrée.
Tu penses pouvoir entrer à Cornell ?
Si un vendeur qui fait tout juste
mieux que Phyllis peut y arriver,
ça devrait aller.
- Je suis juste là, Dwight.
- C'est autant un compliment pour toi
qu'un affront pour Andy.
Cornell est une bonne école.
Et je veux m'améliorer en étudiant.
Si ça contrarie Andy,
qu'il en soit ainsi.
Je dois m'installer ce week-end
mais le prochain on fera les magasins.
- Tu feras la route tous les week-ends ?
- On alternera les voyages.
Ou on se retrouvera à mi-chemin.
Ça sera sympa. Attends un peu.
J'adore cette chanson.
La vie est une autoroute
Que je veux parcourir toute la nuit
Si tu vas dans le même sens
Je te conduirais toute la nuit
Salut là dedans.
Tu crois qu'on va faire quoi
contre Penn cette année ?
Nathan Ford a un sacré bras.
C'est vrai qu'il fait
une bonne saison...
Arrête de dire "on".
Tu n'as pas fait Cornell.
Tu fais juste ça pour m'énerver.
Pas du tout.
Cornell est une bonne école.
Sans ses recherches agricoles,
nous n'aurions pas de choux.
Du moins pas les choux modernes.
Je sais que c'est une bonne école.
Je l'ai faite.
Mon sang coule rouge Cornell.
Un jour on se retrouvera
à Comstock Hall
et on rigolera de tout ça.
Future soeurette !
Ça va Tom ?
Ça fait plaisir de te voir.
J'ai demandé à Pete et Tom
de venir tôt
pour qu'on puisse faire
une blague à Jim.
Super idée, hein ?
Je pense qu'ils accrochent bien.
Ils doivent se dire :
"Cette Pam Beesly,"
"c'est la belle-soeur
la plus cool sur Terre."
"C'est la meilleure."
"La meilleure des meilleures".
Voilà ce que j'ai en tête :
J'ai retiré ma bague
avant mon cours de céramique.
Et quand j'ai posé ma blouse,
elle n'était plus dans ma poche.
Je l'ai perdu.
C'est parfait.
Tu sais ce qui serait
encore plus fendard ?
Tu te souviens ce qu'on avait fait
à Jim et sa copine du lycée ?
Ce serait tordant.
On devrait s'acharner
sur le fait qu'elle soit artiste,
et qu'elle ne gagne rien.
- Excellent !
Comme si elle avait
un hobby pour travail.
Donc on fait pas
le coup de la bague ?
Je pense que cette idée est meilleure.
Vraiment fun.
Il déteste qu'on s'en prenne
à ses copines.
Ils ont vraiment
trouvé cette idée rapidement.
- Ce voyage est plus long que prévu.
- Ça paraissait plus court, oui.
Je faisais un cauchemar.
Tu dormais ?
- Tu parlais pourtant.
- Ah bon ? Vraiment ?
- Je disais des trucs intéressants ?
- Pas vraiment.
Bien, quoi de neuf ?
C'est encore loin ?
4h. On est presque à mi-chemin.
- On n'en est qu'à mi-chemin ?
- Vous savez ce dont j'ai envie ?
Qu'on s'arrête et qu'on trouve
une chambre avec petit déjeuner
pour les rencontres à mi-chemin.
En insistant sur la chambre.
Et le petit déjeuner.
La prochaine sortie
n'est pas avant 8km.
Jetons un oeil là-bas.
- Salut les mecs.
- Comment tu vas ?
Content de te voir.
Ça fait plaisir de te revoir, Pam.
Ça fait tellement,
tellement longtemps, Pam.
Bien. On peut s'asseoir maintenant.
Et se mettre à l'aise.
Il n'y a rien par ici.
Je sais pas... J'avais juste...
imaginé un hotel là.
Une piscine par ici.
Un endroit où petit déjeuner...
Avec de l'excellent bacon...
C'est parti.
La quatrième fois est la bonne.
Life's like a road where you just...
One thing here and the next day back
Sometimes you deal with it
then you don't
Sometimes you do what you want
It's out there...
- Tu pleures ?
- Non.
- Allergies ?
- Darryl t'a touchée ?
- Quoi ?
Non, Darryl ne m'a pas touchée.
On peut changer de sujet ?
- Qu'est-ce qu'il y a ?
- Ça va pas marcher.
- Bien sûr que si !
- Trop de distance.
Ça va marcher. Tout va bien.
On ne sort ensemble
que depuis quelques semaines.
Écoute-moi.
- Je t'apprécie vraiment.
- Moi aussi.
- Je suis sorti avec presque 4 femmes...
- J'ai eu 4 copains l'an dernier aussi.
Je parlais des 10 dernières années.
Je suis sorti avec presque 4 femmes.
Et tu es tellement au dessus d'elles
que c'en est ridicule.
Ne fais pas ça, Michael.
Ne rends pas ça
plus dur qu'il ne faudrait.
C'est ce qu'elle a dit.
Holly croit que cette relation
est terminée.
Vous savez quoi ?
Je vais pas abandonner si facilement.
Je vais rendre ça
bien plus dur qu'il ne faudrait.
Retire moi ça.
- Pardon ?
- Retire...
moi ça !
Je suis sortie avec
des mecs de Cornell une fois.
Gentils, ils m'ont ramené chez moi.
T'es surement pas sortie
avec un gars de Cornell.
On prononce "colonel".
Le plus haut rang militaire.
Ça se prononce Cornell !
Le plus haut rang de la Ivy League !
Discutons de ça d'homme à homme
- après le travail. Qu'en dis-tu ?
- D'accord, ça me va.
- Bien.
- Peut-on...
C'est Big Red Bear !
C'est une bobblehead Big Red Bear !
Bon Dieu !
Si tu pars à 17h le vendredi,
tu arriveras au mieux à minuit.
Grasse matinée le samedi.
Ça nous laisse moins de 24 h
avant que tu repartes.
Je t'appellerai avec une oreillette
pendant tout le voyage.
On se parlera tout le trajet.
Je te raconterai tout ce que je vois,
tout ce que je traverse.
Tout ce à quoi
j'assisterai sur la route.
Un jour, je verrai peut-être
un accident.
On tiendra combien de temps ?
- Des années.
- Des années ?
Des années de juste
quelques heures par week-end ?
Voilà mon souhait :
Je veux que tu rencontres un homme bien,
et que tu sois heureuse.
- Merci.
- Ce qui, en passant, est déjà arrivé.
Puisque tu m'as rencontré
et que tu es heureuse.
Bien joué, Mike.
Pam, combien gagne un artiste
une fois sorti de l'école ?
Pas trop d'argent dans l'art, hein ?
C'est pas totalement vrai.
Il y a plein de débouchés
avec un diplôme d'art.
Peut-être que Pam
devrait régler l'addition...
en dessinant sur cette serviette.
C'est un peu dur.
À quoi vous jouez ?
- On s'amuse, c'est tout.
- Pas vrai, Pam ?
Tu sais quoi ?
On forme un super couple.
Un couple classique.
Un peu comme Roméo et Juliet.
Je pense...
qu'on va vraiment bien ensemble.
Comme le beurre de cacahuètes
et la gelée.
- Tu ne penses pas ?
- Si.
Alors ne fais pas ça.
S'il te plaît.
Ne fais pas ça.
Quoi de neuf ?
Je t'appelle comme ça.
Je repensais à cette histoire,
tu tombais sur la fille
que tu gardais petite.
- Je sais pas ce que je vais faire !
- Je t'en prie, rappelle-moi.
- Je vais pas m'en remettre.
- Mais si.
- Non. Je ne suis pas fort.
Je retournerais avec Jan,
et je déteste Jan.
Mon Dieu !
- Tu seras content de savoir que...
- Quoi ?
Andy, je voudrais ton avis,
quel groupe devrais-je intégrer ?
Les Harmoniacs ou les Do-Re-Migos ?
En supposant que tu aies
la voix nécessaire,
c'est hors de propos.
J'ai appellé la scolarité
et on dirait que c'est moi...
qui vais diriger ton entretien.
- Il y a conflit d'intérêts.
- Oui, et même un gros.
Alors, je te refuse maintenant
ou bien tu veux passer l'entretien
et que je te refuse après ?
- L'entretien.
- Excellent.
Quand l'horloge sonnera
son troisième coup,
tu te dirigeras là
où les employés confèrent.
- Quoi ?
- La salle de conférence.
Qui sont vos modèles de vie ?
Ses chances de réussite
en pourcentage ?
Je dirais, zéro pour cent.
Donc...
Dane Cook.
Jack...
Bauer.
Et Eli Whitney.
Vous vous en sortez bien.
La vie est une autoroute
Que je veux parcourir toute la nuit
C'est ma nièce, Vanessa.
Elle est trompettiste.
- Regarde ça.
- Trop mignon.
Vous devez apprécier avec Marcy.
Elle sait seulement jouer
When the saints go marching in.
- Super chanson.
- Ouais, mais...
Elle ne pense pas faire carrière
dans la musique, si ?
Nous y revoilà.
À quoi vous jouez ?
Combien de trompettistes célèbres
tu connais à part Louis Armstrong ?
- Miles Davis.
- 1.
- Chet truc...
- 1,5.
- Je veux dire que ce sont...
- Dizzy Gillespie.
Un de plus.
Et des hobbies.
J'aime le baseball plus que tout,
mais je cherche pas
à intégrer les Mets.
Pete, t'y arriverais pas.
Elle fait l'école Pratt.
Tu as fait du baseball à la fac,
tu ne saisis pas la différence ?
Je dis ce que je pense.
Je sais pas si j'arriverai
à vivre de ça.
C'est un domaine très compétitif.
Mais j'ai un professeur
qui croit en moi.
Et si j'essaie pas maintenant,
je le ferai jamais...
Bon sang, qu'est-ce qui se passe ?
On te fait marcher.
C'était l'idée de Pam,
c'est elle le cerveau.
Je t'ai eu.
C'était génial.
J'étais tout près de craquer.
Voyons ce que vous savez
de notre Histoire.
Envoie.
Le 8e président de Cornell ?
- Dale Raymond Corson.
- Navré, c'est inexact.
Le 7e président de Cornell
était James A. Perkins.
Facultés de compréhension limitées.
Capacités de conduite d'entretien...
Limitées.
Vous écrivez quoi ?
Cornell n'a pas toute votre attention ?
Au contraire, j'aide Cornell
en évaluant son personnel.
Personne ne veut de ça...
Quand ils verront mon évaluation,
ils jugeront de son intérêt.
Le candidat tente
de faire chanter le recruteur,
ce qui montre
son peu de sens éthique.
Le recruteur menace le candidat
d'une décision entièrement partiale.
Le candidat formule
des accusations stupides et infondées.
Le recruteur
a des motivations douteuses.
Le candidat a une tête
en forme de trapèze.
Le recruteur a négligé
l'intérêt du candidat pour Cornell,
lequel va se tourner
vers la bien meilleure Dartmouth.
T'es content ?
Je crois que j'ai
assez d'informations.
Vous serez contacté
par la scolarité de Cornell.
Et le résultat
ne va pas vous plaire.
Et tes relations avec
Cornell seront finies !
... ce sera fini.
Ce sera tout, Monsieur.
Vous pouvez sortir.
Il y a un autre diable dans le camion.
Tu pourrais prendre plus qu'une lampe.
Pour info,
je voulais la jouer autrement.
Et c'était bien meilleur.
Laisse-moi en juger.
Tu préparais quoi ?
J'avais perdu ma bague de fiançailles
pendant un atelier.
Dans ma blouse.
J'avais toute la scène
où je débarquais en classe,
accusant à tort une autre fille.
Regarde, je me suis maquillée
une trace de bague.
- On la devine à peine.
- C'est très bon.
Merci.
Honnêtement, c'était pas très dur
de faire mieux que cette blague.
SMS de mon frère :
"Pam cool. Bienvenue dans la famille."
Et si à Thanksgiving
on chambrait Tom sur sa calvitie ?
- C'est le dernier.
- C'est le mien.
- Tu devrais le laisser dans le camion.
- Tu ne restes pas ?
J'ai des petites choses à faire
ce week-end.
Je viens de m'en rappeller, alors...
Je vais rentrer avec toi.
- Alors, je le remets.
- je reviens dans une minute.
En fait...
Je crois que
je vais rentrer avec Darryl.
- Salut.
- OK, salut.
Je sais ce que c'est, Mike.
Ça fait mal les ruptures.
On n'a pas rompu.
Ça y ressemble pas mal.
Quand je suis déprimé comme ça,
ça peut aider de chanter le blues.
C'est une jolie chanson.
Non, c'est pas ça.
Quand je fais ça,
tu me balances tout ce qui te pèse.
Non, c'est...
T'es censé...
Laisse tomber.
Je suis venu
en décontracté aujourd'hui.
Bon sang, que j'ai faim.
Quoi de mieux qu'une betterave ?
- Où tu les as eues ?
- Quoi, ça ?
La ferme Bernard.
Meilleures betteraves de l'État.
Je vois ce que tu fais.
Mais pas où tu veux en venir.
Tu verras bien
quand tu visiteras
ma nouvelle plantation.
On est censé les faire cuire,
c'est ça ?
Cornell.