Pour ton 15e anniversaire
dans la société,
ce serait bien
de commencer les festivités
par 15 minutes d'applaudissements.
- J'aime bien.
- Suivies de 15 minutes
de silence.
Je sais pas trop.
Est-ce assez classe ?
Arrête avec ton "classe".
Je trouve juste qu'après 15 ans...
Bravo, d'ailleurs.
On devrait fêter ça de façon classe,
une soirée inoubliable.
C'est vrai.
Une fête qui illustrera les joies,
les drames et les intrigues
de cette période.
Et, bien sûr... classe.
Et classe, oui.
Tu le suis à cause du smoking,
tu vois pas ce qu'il fait ?
Dwight a diffusé une note
sur le code vestimentaire
et là, je lui montre
que j'ai pris ça très au sérieux.
Une autre idée.
Un quartet à cordes
jouant de la musique "classe-ique".
Tu vois...
C'est bien, mais pas classe.
Il me faut un truc... classe,
comme l'inauguration
d'un concessionnaire.
Voilà. Ou M. Cacahuète.
M. Cacahuète n'est pas classe.
C'est une simple cacahuète.
Avec une canne, un monocle
et un haut-de-forme.
- C'est pour ça qu'il est classe.
- D'accord, et ça ?
Une sculpture de glace de toi,
recouverte de chocolat,
recouvert de fraises.
Tu en fais trop,
et ça n'est pas classe.
La classe, c'est un état d'esprit.
Désolé, alors,
j'ignore ce qui est classe.
Que diriez-vous de...
Mes excuses par avance,
ça me vient spontanément.
Une sculpture de glace...
de toi, entourée par
- du chocolat couvert de fruits.
- Des fraises ?
- Quelle inspiration.
- C'est mon idée !
Pas classe.
- Pas classe du tout.
- Déclassé.
Français !
Classe.
Sous-titres :
- Feygnasse Team -
Adaptation VF :
Jarick, Jaqpotjaq, Sk0r, Collioure
Épisode 5x18
"New Boss"
Je peux vous aider ?
Charles Miner,
je viens voir Michael Scott.
Bien sûr, une seconde.
Asseyez-vous.
Charles Miner t'attend.
Mineure ? Je la connais à peine.
Et maintenant, tu viens ?
Bien, bien, qui voilà ?
Voici Prince Charles Miner.
À votre service.
Votre attention...
Voilà...
monsieur Charles Miner.
Le nouveau vice-président
de la région nord-est.
Alors, une ovation
pour ce grand homme !
Il est là ! Le voilà !
- Bonjour à tous...
- N'en dites pas plus.
Rendez-vous tous
dans la salle de pause,
j'ai une surprise pour vous.
Allez, vous aussi...
Veux-tu bien escorter notre invité ?
Allons-y, ne soyez pas timide,
vous êtes des nôtres.
Retiens-le un peu.
Je vais chercher le poisson.
Tu aurais pu me dire qu'il venait.
Je voulais pas vous rendre nerveux.
Non, mais j'aurais pu apporter
d'autres vêtements.
T'es explosif.
De quoi tu parles ? Impeccable.
OK, je vais prendre le poisson.
Fondée en 1866,
Scranton devint vite
l'une des plus grandes
cités minières de Pennsylvanie.
Surprise !
Il n'y a rien ici.
La vraie surprise est en salle
de conférence. C'est parti !
OK, on y va !
Je finirai plus tard, mais...
l'essentiel est que...
Surprise !
Comme vous pouvez le voir,
j'ai transformé les bagels
d'O en C comme Charles.
- Ça m'a pris la nuit.
- C'était donc ça ?
J'ai rencontré ce type au siège,
et on a vraiment...
échangé de bonnes ondes.
J'étais à fond sur lui,
et vice-versa.
En plus, ses deux prédécesseurs
étaient Jan et Ryan.
La première était mon amante,
et le second, mon meilleur ami.
Alors, qui sait ?
Moi !
Ça va être dément !
Ça va être dément.
Un vrai George Clooney noir.
Vraiment ? Je ne vois pas.
Enfin, ça va, il n'est pas...
repoussant.
Comment allez-vous ?
Je suis Jim Halpert, des ventes.
S'il vous faut quelque chose,
dites-le-moi.
Pourquoi vous portez un smoking ?
Je ne pensais pas
que vous le remarqueriez.
En fait, c'est amusant...
un commercial, Dwight Schrute,
a envoyé une note,
comme toujours,
à propos du professionnalisme
au travail et bien sûr, j'étais visé.
Donc, je me paie sa tête.
Vous comprendriez
si vous aviez lu la note.
Il y en a sûrement une...
dans un tiroir.
C'était dingue.
Mais...
pas plus dingue
que porter un smoking au travail.
Je vous l'accorde.
Donc, je vais...
- C'est Jim ?
- Jim Halpert.
Je vous laisse vous y remettre.
Il a fallu
qu'il le porte aujourd'hui.
- Je trouvais ça marrant.
- Il a mis 40 min à se préparer.
Laissez-moi vous présenter l'équipe.
La compta, avancez-vous.
Venez là,
je voudrais vous présenter.
- Voilà la comptabilité.
- Je viens aussi de la compta.
Un intello !
Voilà Oscar Martinez.
Il est latino.
Et il sort tout juste
d'une longue relation
avec un homme, Gil,
qui lui a brisé le cœur.
Mais rien n'a transparu ici.
Ça n'a pas affecté son travail.
Et je suis très fier de lui.
Oscar, ravi de vous rencontrer.
Ce petit démon,
c'est Angela.
Elle a couché
avec pas mal de mecs du bureau.
L'un d'entre eux est là, en orange.
Où est l'autre ?
Je ne dois pas connaître
leur vie sexuelle.
Ça tombe bien.
Car nous arrivons à Kevin,
et il n'a pas de vie sexuelle.
Et si je saluais
tout le monde d'un coup ?
Très bien.
Tout le monde, s'il vous plaît,
applaudissez Charles Miner.
Et merci
pour les bagels taillés en C.
- Super.
- Le nec plus ultra.
Vous savez que les temps sont durs,
nous subissons la conjoncture.
- C'est vrai.
- Mais le but est de surmonter ça.
Stanley Hudson.
Il y aura des licenciements ?
- Absolument pas.
- Un instant, Michael.
Stanley, vous savez...
On ne peut rien promettre,
mais on fera tout notre possible
pour éviter ça.
C'est-à-dire ?
Michael aurait dû vous briefer
la semaine dernière.
À cause de l'économie,
il y beaucoup d'inquiétude,
- je voulais pas en rajouter.
- Vous n'avez rien dit ?
Et si vous...
- J'ai dit à Michael...
- Il va vous le dire.
que nous allions réduire
le budget de 3 %,
nous ne pourrons donc plus
cotiser pour vos retraites.
Et les heures supplémentaires
devront être approuvées par le siège.
Fantastique.
- C'est pas encore officiel.
- Si.
Et pour finir,
je vous encourage tous
à geler les dépenses internes.
Comme les salaires,
les avantages, etc.
- Les assurances.
- Pas les salaires.
Les notes de frais,
les fournitures et...
les fêtes. Ce genre de choses.
- Et ta fête alors ?
- OK, vous savez quoi ?
C'était très bien.
Ça nous donne matière à réfléchir,
pas vrai ?
Charles Miner, mesdames et messieurs.
Il a de la route à faire.
Merci d'être venu,
on se remet au travail.
- Je vais rester pour la journée.
- Pas la peine.
C'était une visite de courtoisie.
C'est plus que ça.
Je vais m'installer ici.
Je suis ravi
que le nouveau patron
s'implique tellement
dans toutes les fonctions
qui me reviennent.
Ravi.
David, j'avais cru comprendre
que je n'allais pas être dirigé.
D'où te vient cette idée ?
- J'ai cru le comprendre.
- Je vois.
Pourquoi ne pas laisser
ce poste vacant ?
Je pense être plus efficace
quand je suis autonome.
Écoute, Charles est très compétent.
Faites connaissance. Je suis persuadé
que vous ferez une bonne équipe.
- Mais je reste le chef ?
- Tu es toujours directeur, oui.
Et au besoin, adresse-toi à Charles.
Demande pour la fête.
C'est vrai.
Tu seras là pour 15e anniversaire ?
- Je ferai de mon mieux.
- Non, l'autre truc.
Si on engage le Cirque du Soleil,
ça peut nous aider
pour les taxes de fin d'année ?
Il a raccroché ?
Je viens d'avoir David,
et il m'a dit que nous devrions
apprendre à mieux nous connaître.
Et je suis d'accord.
J'aimerais que vous me disiez...
quelque chose...
que vous n'avez jamais dit
à personne.
Allez.
Comment s'appelle votre femme ?
Vous travailliez où avant ?
Acier Saticoy.
Très joli.
Les Afro-Américains
ont vraiment une riche...
culture des noms atypiques.
Je travaillais dans une entreprise
appelée Acier Saticoy.
Vous ne venez pas du papier ?
- David est au courant ?
- Oui. Il voulait un bon dirigeant.
Eh bien, en fait...
c'est une...
excellente transition...
vers ce que je veux évoquer.
Je n'ai pas besoin d'être dirigé.
Si vous voulez collecter des infos
pour inspirer les autres filiales,
ça me va.
Jan venait principalement ici
quand elle était en chaleur
Et Ryan passait...
pour voir ses parents
et faire sa lessive.
- On se comprend ?
- Je ne compte pas procéder ainsi.
Je vais en parler à David,
voir ce qu'il en pense.
Je lui dirai ce qu'il doit savoir.
Désolé, mais c'est ce qu'il veut.
Ses désirs sont des ordres...
Michael Scott pour David.
Dites-lui de me rappeler,
s'il vous SVP.
Allez, non, il faut les charmer.
- Bureau de David Wallace.
- Salut ma belle. Comment ça va ?
- Bien, merci.
- Tout se passe bien ?
- Ça va.
- Écoute.
Je m'appelle Michael...
Scotch.
Et je tenais à dire...
que je détiens le fils de David Wallace
dans le coffre de ma voiture.
S'il ne prend pas mon appel
dans les cinq secondes...
Qu'est-ce qui te prend ?
- Bureau de David Wallace.
- Salut. Encore Michael Scott.
Je viens de parler
avec Michael Scotch.
Le fiston sera libéré, tout va bien.
Il faut vraiment
que je parle à David.
Ne quittez pas.
Charles Miner.
Allo, qui est-ce ?
- Qui est là ?
- Je suis pas baptisé.
Je peux vous aider ?
Je ne crois pas qu'on ait...
Écoutez tous, j'offre le déjeuner.
- Ce n'était pas la peine.
- Vous vous fichez de moi ?
- Le jour où j'apporte le petit-déj ?
- C'est rien.
J'aurais aimé le savoir avant.
Parce que j'allais...
prendre une salade au distributeur.
C'est encore possible.
- Merci encore, Charles.
- Je vous en prie.
Personne ne m'a remercié
pour le petit-déj, à part Charles.
Vous disiez, "Plus de fêtes"
Mais vous payez le déjeuner.
C'est un peu hypocrite.
J'ai fait pareil
avec toutes les filiales.
Si vous n'appréciez pas...
Je crois qu'il reste
quelques bagels de ce matin.
Bon sang, Stéphanie, passez-le-moi !
C'est lui que j'entends ?
Prends le téléphone !
Je devrais le séduire ?
Non.
Personne ne veut assister à ça.
J'ai réalisé
que j'ai pris le calendrier de 2008
pour faire les échéanciers
de janvier et février.
Il faudrait que je vienne
ce week-end pour corriger ça.
Tu veux faire des heures sup,
ce week-end ?
Eh bien, je salue ton initiative.
C'est d'accord...
Désolé, Michael.
Kevin, c'est ça ?
Vous devrez le faire
pendant les heures de bureau.
C'est ma filiale.
Tu demandes à moi, pas à Charles.
J'ai dit "d'accord".
Ça ne marche pas comme ça.
Pas du tout.
- On est d'accord alors, super.
Sérieusement. Vous avez quel âge ?
Je sais déterminer l'humeur
de Michael selon ses blagues.
Plus il est contrarié,
plus il est gamin.
Et il a sauté
le cul qui parle d'Ace Ventura.
Il le fait toujours.
C'est grave.
- 5 ans ?
Mec, arrête.
C'est génial.
Arrête.
- Je vais y aller.
- Arrête de jouer à ça.
- Je plaisante !
Du calme. Ce n'est qu'une blague.
Ça va. Vous êtes susceptibles.
Le CPF, continuons notre réunion
en salle de conférence.
Et de ce gâteau
sort une autre strip-teaseuse
avec un plus petit gâteau
duquel sort une strip-teaseuse
encore plus petite.
- Que tient la 3e strip-teaseuse ?
- Une madeleine.
Strip-teaseuses
et gâteaux tout le long.
C'est quoi le CPF, exactement ?
Le Comité de Préparation des Fêtes.
Ils passent des heures à préparer.
Excusez-moi.
- Vous faites quoi, ici ?
- Comité des Fêtes. Pas vos affaires.
C'est pas la meilleure façon
d'utiliser le temps de travail.
Ah bon ?
Comment on trouverait
de bonnes idées
comme celle de Jim ?
- Je préférerais retourner travailler.
- C'est quoi ?
Qu'est-ce qu'un zoo à double sens ?
Vous caressez un animal
et il vous caresse en retour.
Super idée. Et on a un gâteau
en forme de ballot de paille.
C'est un gâteau classique.
Mais c'est cool...
C'est inapproprié
pendant les heures de travail.
Vous parlez
de ma fête d'anniversaire.
Retournez tous à vos bureaux.
Sauf Michael.
- Merci beaucoup.
- Allons-y.
- Je dissous ce comité.
- Quoi ?
C'est un lieu de travail.
C'est pas conçu pour votre vanité.
Flash info :
"Je suis ici depuis 15 ans."
Titre :
"Vous êtes là depuis une journée."
Fin de l'histoire.
Vous n'avez aucun droit
d'annuler mon 15e anniversaire.
Fin de l'histoire.
- Peu m'importe...
- Fin de l'histoire !
si je vous blesse,
ou si vous n'aimez pas mes méthodes,
mais c'est terminé.
Vous savez quoi ?
Je vais à New York.
Je vais parler...
à David Wallace,
je vais tout lui dire.
Je suis désolé,
mais vous êtes dans la merde.
Et vous savez quoi ?
C'est...
la fin pour vous.
Et je suis désolé.
Je suis désolé de vous faire ça.
C'est ça.
Vous savez
comment on fait du papier ?
C'est pas comme l'acier,
on le met pas dans un fourneau.
Vous savez ce qui arrive
si on met du papier dans un fourneau ?
Ça le détruit.
Entrez.
Charles, je vais être honnête,
je crois qu'on a...
mal commencé tous les deux.
Pour tout dire, je suis intelligent.
Je travaille dur,
et je suis un bon n° 2, ici.
- N° 2 ?
- Le second après Michael.
J'ignorais que ce poste existait.
À la base,
c'était un poste inventé pour Dwight
pour lui faire plaisir.
Assistant du directeur régional.
Puis, il l'a perdu
et Michael me l'a donné.
Vous êtes l'assistant
du directeur régional ?
- Directeur régional adjoint.
- Ça comprend des responsabilités ?
Non, pas vraiment.
Vous voulez garder ce...
faux poste ?
C'est important pour vous ?
Très bien. Je vais...
- vous laisser tranquille.
- Vous pouvez...
Où est-il ?
C'était ça, ta réunion ?
- Comment tu es venu, ici ?
- En conduisant.
Annulé.
Mon 15e anniversaire.
Il m'a coupé l'herbe sous le pied.
Il a dit : "Pas de figues".
Je les ai déjà achetées.
Et j'ai nulle part où les stocker.
J'ai l'impression
de m'être fait mettre.
Tu lui en as parlé ?
Tu lui as parlé toute la journée,
visiblement. Tu lui as parlé de ça ?
Je n'étais pas
au courant pour les figues...
Je ne comprends pas.
Ça n'a aucun sens.
Je croyais qu'avec le nouveau système,
je devais parler à Charles,
qui devait ensuite te parler
de sorte que je n'ai plus
jamais besoin de te parler.
- C'est pas vraiment ça.
- C'est ce que tu voulais.
Je suis ici depuis 15 ans...
J'ai fait beaucoup de sacrifices.
J'ai mis la famille de côté.
- On t'a pas demandé ça.
- Tout comme le deltaplane.
Et je ne suis jamais monté en voiture
au sommet du mont Washington.
Bien, j'ai été ravi
de vous rencontrer.
Je vous revois dans 2 semaines.
Très bien.
Ce fut un plaisir
de vous rencontrer.
À plus.
Et dans mon prochain numéro,
je ferais disparaître...
ma carrière.
Ce sera pas facile pour nos enfants
en tant qu'Afro-Indiens...
mais ça en vaut trop la peine.
Il n'y a que moi, ici.
Je vais le pousser
à m'inviter au resto, ce soir.
Il est parti.
Quoi ?
Dégage !
Vous êtes là, Charles ?
C'est son écharpe ?
Charles et Kelly ?
Jamais de la vie.
Il est sophistiqué.
Il n'a pas besoin de faire les poubelles
pour trouver quelqu'un.
Je ne comprends pas...
qu'après 15 ans...
de service,
je suis obligé de venir à New York
pour te parler.
Ça me paraît pas normal.
Je trouve ça injuste.
Et je pense...
que je mérite plus...
que ça.
Tu as raison.
Je comprends.
Voilà ce que je vais faire.
On va trouver de l'argent,
et je vais veiller personnellement
à ce que tu aies ta fête.
Tu auras tes figues.
Je serai présent.
Ça sera génial.
Ça te va ?
Je démissionne.
Quoi ?
Tu n'as pas idée
de quoi je suis capable.