Tu comptes répondre, Kev ?
C'est vrai, merci.
Dunder Mifflin, Kevin à l'appareil.
Patientez, je vous transfère.
Oscar, ta mère !
Charles fait répondre Kevin
au téléphone.
Comment le dire diplomatiquement ?
Kevin fait exactement aussi bien
que ce qu'on attendrait
de quelqu'un comme lui,
dans une telle situation.
Veuillez patienter.
Andy, téléphone !
Reste là.
Je croyais qu'on avait réglé
le problème du transfert ?
C'était écrit sur ma main,
mais je l'ai lavée
C'est transfert, extension,
et encore transfert.
Andy, prépare-toi.
Transfert,
extension,
transfert.
Zut !
C'est 134 !
Allez, Kev, remue-toi !
Tu assassines le Nard Dog !
Ici Kevin.
Patientez, je vais vous transférer.
- T'es mauvais pour ça aussi !
- Ne réponds pas.
Transfère ce foutu appel !
Votre appel est important pour nous.
Veuillez...
Andy Bernard.
Ma bonne est morte...
Sous-titres :
- Feygnasse Team -
Adaptation V.F. :
Jarick, Jaqpojaq, Sk0r, Collioure
Épisode 5x20
"Dream Team"
C'est mon premier jour de travail
à la Michael Scott
Paper Company Incorporated.
Apple a commencé dans un garage.
On démarre dans un appart.
On a déjà une longueur d'avance.
Regardez !
C'est officiel !
Bien, ma prostituée est là !
Humour !
- Tu m'attendais, pas vrai ?
- Bien sûr.
Bien sûr.
- Tu es nu sous ton peignoir ?
- C'est inapproprié, entre !
C'est superbe !
Tu veux du pain perdu ?
- S'il te plait.
- Quelle forme ?
- Carré, c'est bien.
- D'accord.
Je voulais vous informer
de quelques détails.
Vous le savez,
je vais diriger la filiale,
en attendant
un remplaçant pour Michael.
N'hésitez pas à me faire part
de vos questions ou remarques.
Où habiterez-vous
pendant votre séjour ?
Habiter ? À l'hôtel.
- Où êtes-vous né ?
- Je pensais plutôt à des questions
sur le fonctionnement quotidien
de la société.
Comment fonctionne
la société ?
Quotidiennement ?
Passons aux frais
de fonctionnement. OK ?
- Tu veux bien arrêter ?
- Quoi ?
Tu respires bruyamment.
- Je respire comme ça...
- Pas du tout...
- Regardez devant !
- J'étais juste...
Je veux juste entendre, "oui".
Bien.
Comme je disais...
Le nouveau patron
ne trouve pas Jim adorable !
- Bon, si on s'y mettait ?
- Après le petit déjeuner.
Je suis repue.
Tu la sens comment
cette nouvelle société ?
Très bien !
T'es excitée
par cette nouvelle société ?
- Excitée de commencer.
- Après le petit déjeuner.
Il est fini.
Alors, ensuite ?
Arrête-toi une seconde.
- Arrête-toi une seconde.
- Je fouette.
Je sais, mais laisse-moi prendre...
- Donne-moi...
- D'accord !
Désolée.
J'y arriverai pas.
C'est pathétique, pas vrai ?
Je suis vraiment un idiot.
J'ai quitté le seul travail
que j'ai jamais aimé, pour ça ?
J'ai de l'œuf dans mes Crocs.
Je ne le vois jamais boire,
jamais manger.
Je ne crois même pas
qu'il utilise les toilettes.
Mais si...
Mais si.
Je me sens faible aujourd'hui.
Je me sentais mieux hier.
Comme Benjamin Button à l'envers.
Quand je me sens dépassée...
Je ne suis pas dépassé !
Je sais !
Mais, quand moi,
je me sens dépassée,
ce qui arrange les choses,
c'est faire une liste.
Lister les choses à faire.
- Puis commencer par les plus simples.
- Tout ce qui te calmera.
En premier,
de l'exercice.
Et, regarde !
Tu l'as fait !
Fait.
Manger un petit déjeuner géant.
- Fait.
- Ne sois pas condescendante.
- Tu devrais t'habiller.
- Je ne m'habille pas.
Je ne m'habille pas.
J'ai trop à faire avant ça.
Je dois trouver 100 clients.
- Ça semble impossible.
- C'est impossible !
Nous devons trouver,
une chose réaliste
à faire aujourd'hui.
Réunir une équipe de vente.
Une équipe de rêve.
Super.
OK, Ryan.
Non. Quoi ? Pourquoi ?
Il est ce que je ne suis pas
et ce que je suis.
- Il est parfait.
- Non, on ne l'embauche pas.
Vikram !
Le meilleur vendeur que j'ai connu.
Il travaille
dans ce truc de télémarketing.
On le trouvera.
Cet après-midi, on rencontre aussi
un investisseur potentiel.
- Vraiment, déjà ?
- Oui, peut-être.
Barbara Kevis, elle investit
dans les entreprises locales.
Je prépare
une présentation pour elle.
- C'est fantastique.
- C'est sans doute pas mal.
Y a quelques trucs en cours.
Il faut qu'on t'habille.
J'ai des doutes, moi aussi.
Mais quand une personne panique,
parfois, bizarrement,
ça calme l'autre.
J'ai appris ça sur les relations.
Dire que je viens d'utiliser
le mot "relation"...
Tu es superbe !
- Allons-y.
- D'accord.
T'es fan de football ?
Je suis gêné.
Vous n'étiez pas censé voir ça,
c'est mon obsession secrète.
Alors, nous sommes deux.
Sans rire.
Je déteste le football.
Mais devinez qui aime le football ?
Charles Minor.
J'étais en Allemagne pour la finale
de la Coupe du Monde 2006.
Enfoiré !
- Ça aurait dû être moi !
- J'adore ce sport.
- D'accord, mec.
- Cool.
Je n'ai jamais été lèche-cul.
Je ne fonctionne pas comme ça.
J'ai toujours souscrit à l'idée
que si tu veux impressionner ton patron,
tu y vas
et tu fais un travail médiocre,
de mauvaise grâce.
Suivant sur la liste,
ouvrir le courrier.
Michael Scott Paper Company.
Très officiel.
"Cher M. Scott,
"soyez prévenu que vous violez
"votre accord de copropriété
"en basant une société
dans votre résidence.
Les amendes correspondantes..."
Ça va !
On va juste ajouter,
"trouver un bureau".
Comment trouver un bureau ?
Comment payer un bureau ?
Suivant sur la liste,
parodies de chanson.
OK, Rue de la Pet.
Super, on la chante en voiture.
Mon Moignon. Comme Mon Mignon,
mais un mec sans jambes.
On peut y arriver.
Et là, il fait...
- C'est Pelé.
- But !
- Tu connais le foot !
- Je préfère Maradona.
Diego Maradona d'Argentine.
Je savais pas qu'il y avait
tant de fans de foot au bureau.
J'étais le premier
à en parler, mais...
Et toi, Jim ?
T'es fan de foot ?
Pas vraiment.
Je suppose
que c'est pas pour tout le monde.
Je préfère jouer.
- Carrément.
- Vraiment, Jim ?
J'ignorais que tu jouais au foot.
Car tu n'en as jamais, jamais parlé.
Eh bien oui, j'y joue.
- Tu es tellement modeste.
- On devrait s'y remettre.
Charles et toi,
devriez taper dans le ballon.
- Peut-être un jour.
- Ce soir, après le travail ?
Une idée géniale !
Les idées géniales
font partie de mes qualités.
- Je me fais pas passer pour un autre.
- Alors, Jim ?
Un petit foot ? Quelqu'un d'autre ?
- Ça va être amusant.
- C'est parti !
On se voit sur le terrain, mon pote.
J'ai hâte !
Je jouais au foot à l'école.
Du CE1 au CM1.
J'étais dans l'équipe orange.
- On a Vikram !
- Vous m'avez.
Où allons-nous ?
On a une rencontre
avec un investisseur.
En effet, alors,
montrez votre enthousiasme.
Mais je dois...
aller aux toilettes en vitesse.
Excusez-moi, je reviens vite.
- Il semble confiant.
- Ça lui arrive.
La confiance...
La nourriture de l'homme sage,
mais la liqueur de l'imbécile.
J'ai hâte
d'apprendre à te connaitre.
Une paire de taille 41,
s'il vous plaît.
- C'est Michael !
- Je suis débordé.
Joyeux Anniversaire à Sally,
couloir 27.
Imagine une société
sans souvenir de tes erreurs passées
car ils n'ont pas de dossiers.
Il en prend du temps.
C'est possible qu'il joue au bowling ?
Vous le connaissez mieux que moi.
Oui, c'est possible.
Ça a toujours été mon rêve...
- Il se passe quoi ?
- Je...
- Excuse-moi. Oui ?
- C'était pas sur la liste.
Si, ça y est.
- Pas du tout.
- Si.
Quand l'as-tu ajouté à la liste ?
Tout le monde mérite
une deuxième deuxième chance.
Par pure curiosité,
on te paie combien ici ?
60 000 $ par an.
- T'es payé à l'année au Bowling Alley ?
- Tu te fais combien, secrétaire ?
Au travail,
la chienne des chaussures !
Je vous l'ai dit, je suis débordé.
Veux-tu venir travailler
pour la Michael Scott Paper Company ?
- Votre pointure ?
- 41.
Et pour toi, un 42 ?
- Regarde ce qu'il fait.
- Quoi ?
Il les vole.
- Il se paie tout seul.
- Désolé !
- C'est par où ?
- Par là.
Allez, les gars,
c'est la meilleure heure pour vendre.
Minor...
voit son partenaire, Halpert...
Il lève la tête, évite Doyle...
Il le met dans le vent.
Il le met dans le vent !
Goal.
- J'ai hâte de jouer avec toi.
- Ça va être...
affreux...
Je vous raconte la Thaïlande ?
Bien sûr.
C'était indescriptible.
Ça a l'air génial.
C'est quoi,
ce club d'investissement ?
Tu poses beaucoup de questions,
j'adore.
Hé, Nana.
Nana ?
Les gens se tournent vers leur famille
s'ils ont besoin d'aide pour démarrer.
Et si son club d'investissement
peut aider
la Michael Scott Paper Company
à devenir réalité,
alors je suis sûr,
c'est ce qu'elle aurait voulu.
Ce qu'elle veut.
Je suis sûr que votre emploi du temps
est surchargé,
donc je vous remercie...
de nous rencontrer aujourd'hui.
Il s'agit
d'une société,
à laquelle j'ai travaillé toute ma vie.
J'ai assemblé ce que je crois être,
les plus excitants,
et convoités talents
de l'industrie contemporaine.
Mesdames et messieurs,
Je vous présente l'équipe de rêve.
De notre cher Scranton,
en Pennsylvanie,
Pam Beesly.
Jolie Pam vise toujours les étoiles,
et un de ces jours,
elle nous étonnera et en attrapera une.
Voici Vikram.
Après d'humbles débuts
en tant que...
Reste debout...
Après d'humbles débuts
en tant qu'éminent chirurgien,
il risqua tout pour devenir
le plus brillant des télémarketeurs
en lipophédrine.
Et n'appelez pas ça...
un come-back.
Le plus jeune vice-président
de l'histoire de Dunder Mifflin
et récent employé
chez Bowling Alley,
est prêt à faire un triomphe
dans le papier.
Allons-y.
J'ai passé
les quinze dernières années
à tout apprendre
de l'industrie du papier.
Avec une équipe motivée et affutée
et de faibles frais fixes,
je pense obtenir les mêmes résultats
avec un taux de bénéfice
bien plus élevé.
Comment comptes-tu faire des bénéfices
dans ce contexte économique ?
Avec plus de volonté.
- Plus de travail.
- Quel est ton énoncé de mission ?
Ma mission...
s'énonce ainsi...
Je ne serai pas vaincu.
Je n'abandonnerai jamais.
Je suis en mission.
C'est la garantie Michael Scott.
Allez, Oscar.
Vous jouez dans quelle position ?
- Aile.
- Cuisse.
Jim, tu joues quoi ?
- Gauche.
- Attaquant ou milieu ?
- Attaquant, bien sûr.
- OK, Frappeur.
- Voyons ce que t'as dans les jambes !
- D'accord, c'est parti.
Non, on doit faire un coup d'envoi !
Ma stratégie est de toucher le ballon
aussi peu que possible.
Vive le travail d'équipe !
C'est parti.
Et...
j'offre la livraison le même jour.
Je ne sais pas trop...
Je pense vraiment que papa
voudrait que tu le fasses.
- Je ne suis pas sure.
- Quel est le problème ?
Ça doit pas forcément
être le papier.
On pourrait vendre
des médicaments...
Tu vois, c'est ça qui m'inquiète.
On pourrait lui donner une chance.
C'est pas beaucoup d'argent.
C'est peut-être pas le moment,
mais j'ai besoin de plus que prévu.
C'est pas un club de don.
C'est un club d'investissement.
Je t'aime, vraiment.
Mais non.
Je suis sérieuse, non.
Je pense que Nana
a soulevé de bonnes questions.
C'est quoi ce nom, Nana ?
Ça signifie grand-mère.
Seigneur...
Écoutez, je suis désolé de faire ça,
mais vous pouvez me déposer
au télémarketing ?
Tu sais, tu veux réussir ?
Tu dois appliquer la même...
Prends-le, Jim !
Allez, défense serrée !
Jim, bon sang...
Phyllis, ça va ?
Ça va ?
Non, j'ai avalé une couronne.
- Pourquoi tu t'es baissé ?
- Quoi ?
Pourquoi un joueur de foot expérimenté
comme toi, se baisse au dernier moment ?
- Je vais chercher de la glace.
- Ça t'aide à te sentir mieux ?
- Désolé, Phyllis.
- Oui, Jim est désolé.
Tu reçois TNT ?
La chaîne de télévision ?
J'ai le câble et le satellite
au cas où.
Je sais, deux échecs à la suite.
Y a eu du bon aussi. Non ?
Au moins, on a Ryan.
Le soldat Ryan.
On devrait l'appeler Caporal.
Mais c'est pas obligé.
Sauf si tu aimes, on peut.
J'y arriverai pas.
Comment ça ?
J'avais un vrai boulot.
J'étais assise à 3 m de mon fiancé.
J'avais une mutuelle.
Je me suis emportée.
J'aurais mieux fait
de me faire tatouer la cheville.
Je m'ennuyais de plus en plus.
J'ai laissé tout ça s'accumuler,
et je suis allée trop loin.
J'ai exagéré.
- Qui fait ça ?
- Tu sais quoi ? Ma mère
disait toujours que les gens normaux
sont les gens
les plus uniques au monde,
- c'est pour ça qu'il y en a tant...
- On a pas d'argent.
- On a pas de bureau, on a rien.
- On devrait faire une liste.
C'est utile, les listes.
Et en tête de liste,
on va te sortir de la voiture.
Comment ça se fait
que j'ai été la seule à te suivre ?
Je suis trop bête ?
Même ta grand-mère
ne croit pas en toi.
Je veux que tu m'écoutes.
Je veux que tu réalises
la situation dans laquelle
on se trouve tous les deux.
Tu as démissionné, j'ai démissionné.
On a démissionné.
Ce sont les faits, on en est là.
Quelles sont nos options à présent ?
Tu as démissionné.
Quelles sont nos options ?
Eh bien...
On peut lancer cette société.
On peut essayer.
Ou alors...
C'est tout, c'est notre seule option.
On a démissionné.
Pam, je...
suis bien plus efficace
quand on doute de moi.
Je me souviens, au lycée,
mon prof de math m'a dit
que j'arriverais à rien
et tu sais ce que j'ai fait ?
Le lendemain, j'y suis allé,
et je suis devenu le meilleur marqueur
de l'équipe de hockey.
Tu comprends ?
J'excelle dans ces moments-là.
Je vais rentrer,
passer quelques coups de fil,
Je vais nous trouver un bureau
et je te montrerai
pourquoi tu m'as suivi, OK ?
Tu dois bien
avoir de la place, Billy.
Aide-moi, tu dois bien avoir
un bureau secret qui doit traîner
dans les parages.
Un bureau génial et... gratuit,
que tu gardes sous le coude.
Non, pas là.
Ce serait humiliant.
J'ai fait ce que j'avais à faire.
J'ai pris mes responsabilités.
C'est ça, être un homme.
Et plus tôt dans la journée,
je paniquais et Pam a agi.
C'était elle, l'homme.
Une femme ne peut pas être un homme ?
C'est votre avis...
pas le mien.
Je pourrais travailler ici.
- Je m'y imagine bien.
- En plein cœur de l'action.
Ça te va ?
Oui, ça me va. Et toi ?
Ça me va.
Vous savez ce qu'on dit.
Soyez proches de vos amis.
- Vous êtes de retour.
- En effet, Charles.
Sauf que cette fois,
tu pourras pas me mettre dehors.
Parce que j'ai lancé ma propre société,
ici même, dans cet immeuble.
Si j'étais toi, Charles Minor,
je surveillerais mes arrières.
Parce que
la Michael Scott Paper Company
s'apprête à botter
les fesses de Dunder Mifflin.
Et ça va faire très mal,
vous allez le sentir passer.
Il avait l'air effrayé.