Dunder Mifflin. Pam à l'appareil.
Désolée, il n'est pas encore là.
Je vous passe sa messagerie ?
12 miles à l'heure !
Prends ça, Carl Lewis !
Angela a signalé aux autorités
la vitesse excessive
devant les bureaux,
alors, la police a mis
un radar automatique.
Ce qui crée en fait
des soucis de circulation.
Treize !
Non, il y avait du vent !
- Juste un footing !
- Avec du vent.
- Je veux une 2e chance.
- Pas ton tour.
13, nouveau record.
À toi Oscar.
Je veux un autre essai.
C'est parti !
31 !
- Y avait une voiture.
- J'étais devant.
- 31, nouveau record.
- Humainement impossible !
Lance-toi, record à 31.
- C'est impossible.
- Bats-le !
Sous-titres :
- Feygnasse Team -
Adaptation VF :
Jaqpotjaq, Jarick, Sk0r, Collioure.
Épisode 5x11
"The Duel"
C'est un grand jour.
Ma présence a été requise par...
le Directeur en chef des Finances.
David Wallace.
Il a dit vouloir parler
de vue d'ensemble.
Et pour être honnête, je n'ai...
que peu ou pas d'idée
de ce que ça veut dire, alors...
C'est surement mauvais.
Annonce rapide.
Nouvelle année, nouveaux bonbons.
Attention, Kevin.
Ils sont plutôt épicés.
Hot tamales.
Commence par en prendre un,
et si ça va,
Prends en d'autres.
Excusez-moi, tout le monde.
Votre attention s'il vous plaît.
C'est extrêmement gênant.
C'est vraiment le sujet qui fâche,
alors, j'y vais...
Personne n'a répondu
aux invits du mariage,
et la limite était hier.
Tu ne sais toujours pas...
- Rien.
- Tu ne sais...
- Qu'est-ce que tu fais ?
- Et si on...
Je dois te parler une seconde.
Non, personne n'a répondu,
et je ne comprends pas.
Et là vous m'ignorez.
Vous n'écoutez même pas.
C'est vraiment aimable. Merci.
Non, ce que je disais...
Andy ne sait toujours pas
qu'Angela le trompe avec Dwight.
Ça fait 17 jours.
Il finira bien par le découvrir.
En voyant ses enfants à têtes géantes
et dents tachées de betteraves.
Mais là, c'est juste...
embarrassant.
Comment peut-il l'ignorer ?
- Incompréhensible.
- Je n'en peux plus.
- Tu peux plus quoi ?
- Je vais parler à Andy.
Impossible.
Ça devrait pas venir de toi.
De qui alors ?
Tu as toujours
des rapports avec elle ?
C'est quoi ton souci ?
Elle est fiancée.
Vous avez déjà eu
des rapports au bureau ?
Sérieusement ?
Où ça ?
Où, Dwight ?
Je pense que tu sais déjà où.
Kevin, t'as encore
massacré ce formulaire.
Le montant dû va tout en haut.
Désolé.
Je n'avais pas réalisé
que c'était mal.
Sinon, je l'aurais admis,
- et j'aurais arrêté de suite.
- Ça suffit.
Car je ne voudrais pas
qu'une personne innocente
qui ignore tout de ce formulaire...
Quoi ?
C'était bien.
Juste, sur la fin, tu as dit un truc
qui ne collait plus avec le formulaire.
Et avec :
"Désolé d'avoir tellement
salopé ce formulaire."
Voilà.
Ce n'est pas possible !
Vous allez me prendre des frais
pour couper mon gâteau ?
Je le couperai moi-même.
Échange de place avec moi.
J'ai un meilleur angle sur Pam.
Je peux tout voir.
Arrête.
Il me faut une cuillère à soupe.
Règle 17.
Ne tourne pas le dos aux ours,
à ceux que tu as offensés,
ou au dindon dominant
à la saison des amours.
Il y a 40 règles à apprendre
chez les Schrute avant l'age de 5 ans.
Apprendre les règles
Tu dois apprendre les règles
Car sinon
Tu seras dévoré dans ton sommeil
- Qu'est-ce qu'il y a ?
- Tu dois tout dire à Andy.
Épouvantable idée.
Une de tes pires.
Fais-le, on n'aura plus à se cacher.
- Tu développes ta pire idée !
- Tu m'aimes ou pas ?
J'ai déjà admis que oui.
Pourquoi tu me le fais répéter ?
Car tu es fiancée à Andy.
Alors ?
Pas encore.
Quand ?
Quand quoi ?
Ça ne peut pas durer.
- Qu'est-ce qui peut pas durer ?
- On doit y mettre fin.
- Il me semble...
- Venez.
que vous devriez...
entendre ce que je dis.
Ce n'est vraiment pas censé
se passer ainsi.
Elle a dit qu'elle lui dirait.
Quand elle sera prête.
- Ça sera quand ?
- Je ne sais pas.
Est-elle chaude au lit ?
- Stop. Quoi ? Écoutez.
- En quoi particulièrement ?
- Ça ne doit pas être au travail.
- Affamée et souple.
Et pas par son patron. Et il faudrait
prendre en compte ses soucis de colère.
Trop tard.
- Pas encore, tu n'as rien fait.
- Je suis en marche.
Une fois que ça sera sorti...
- j'ignore comment ça retombera.
- Ce qui signifie ?
Ça pourrait être moche.
Ça doit sortir...
qu'on puisse tous y faire face.
Mais tu t'en vas.
Bon voyage !
- Allons faire un tour.
- J'arrive, grand chef.
Je n'ai pas beaucoup de temps...
La voiture est au fond.
Pour te dire...
ce que j'ai à te dire.
Et garde bien en tête
que quand je dis...
ces choses...
qui...
Ne sont pas agréables à entendre...
pour tes oreilles.
C'est quelque chose que...
si j'étais toi,
je n'aimerais pas entendre.
Ça n'a aucun sens.
En effet.
Je ne suis pas très clair aujourd'hui,
autant garder ça pour plus tard.
- Un autre jour.
- Quand tu veux.
Où je serais en forme. J'y vais.
- Bonne réunion.
- Merci !
Botte les fesses de Wallace !
J'y compte bien.
Dwight et Angela ont une liaison.
Je ne t'entends pas avec la vitre.
Ils couchent ensemble depuis un moment.
C'était ça la nouvelle.
Je voulais que tu le saches.
- Quoi ?
- Bien.
À plus tard.
Tu es sérieux ?
Je savais que ça serait
une affreuse journée.
- T'as dit ça hier.
- Et mon voisin a été assassiné.
Tu fais quoi debout ?
Assis, je peux pas atteindre
son aine ou son cou.
Tu ne vas rien faire de tout ça.
Assis,
je n'en ai pas la possibilité.
Je suis responsable en l'absence
de Michael et je veux que tu t'assoies.
Je dois te parler.
On peut parler ici.
Je dois te parler en privé.
- On n'écoute pas.
- Allons en salle de conférence.
C'est vrai ?
- Tu as entendu quoi ?
- Que tu couches avec Dwight.
- Ça ne me ressemble pas.
- C'est vrai ?
Je suis ta fiancée.
On vient de commander
les fleurs pour la cérémonie.
Aurais-je accepté les chrysanthèmes
sans vouloir me marier ?
Sans compter tous les trucs
avec le gâteau...
Réponds à la question.
Est-ce que tu couches avec Dwight ?
Un petit peu.
- Ça dure depuis quand ?
- Je ne sais pas.
On était ensemble,
puis il a tué Sprinkles.
On a arrêté, et...
Je ne sais pas exactement
quand on a recommencé.
- Qui d'autre est au courant ?
- Michael.
Qui d'autre ?
Laisse-moi réfléchir.
Sérieusement ?
Ta filiale est au top dernièrement.
Et les chiffres de tes vendeurs
sont excellents.
Même meilleurs que l'an dernier.
Et je ne sais pas trop
comment dire ça...
Mais...
Qu'est-ce...
que tu fais comme il faut ?
Comme il quoi ?
Utica, Albany...
les autres filiales sont à la peine.
Mais la tienne a un excellent bilan.
Tu n'es pas le plus conventionnel,
mais tu fais clairement
quelque chose...
De bon, et...
j'ai besoin de savoir ce que c'est.
David, écoute.
Ma philosophie est
fondamentalement cela.
Et c'est un de mes principes de vie.
Ça l'a toujours été,
et ça le sera toujours.
Ne fais...
jamais...
quelle que soit la raison,
à quelqu'un, quoi que ce soit,
pour quelque raison, jamais,
quoiqu'il arrive.
Peu importe...
où...
Ou à qui, ou avec qui tu es...
Ou où tu vas...
Où tu as été.
Jamais...
Pour quelque raison,
quelle qu'elle soit.
Parfois je commence une phrase
sans même savoir où je veux en venir.
J'espère juste trouver en chemin.
Comme une conversation improvisée.
Une improversation.
Je vais avoir l'air exigeant,
mais pourrait-on baisser
la température de 3° ?
Je réfléchis mieux au frais.
Voilà le topo :
Michael est efficace.
Et avec un tel climat économique,
Aucune bonne
méthode ne peut être ignorée.
Ce n'est pas vraiment le moment
pour les cadres d'avoir des à priori.
Nous sommes désespérés.
Que dirais-tu
de commander des pâtes ?
Je dirais oui.
Classique, tu vois ?
Rien d'extravagant.
- Genre en missionnaire ?
- Rien d'extravagant j'ai dit.
Tu l'aimes ?
Je t'aime toi.
Pourquoi je devrais y croire ?
Nous sommes à un carrefour, là.
On peut céder à ce que les gens disent,
qu'on ne va pas ensemble...
Qui dit ça ?
Ou on peut leur prouver
qu'ils ont tort.
Prouvons-leur qu'ils ont tort.
Où est Dwight ?
Ça va ?
Absolument pas, à vrai dire.
Mais merci de demander, j'apprécie.
J'aimerais aussi saisir cette occasion
pour vous remercier de m'avoir menti
ouvertement.
Et de m'avoir caché tout ce temps
ce qui se passait.
De rien.
C'est fini.
- Bien. Elle t'a quitté.
- Non.
C'est fini entre vous.
Impossible.
Je n'abandonne pas.
- Tu n'as pas le choix.
- Si, je l'ai.
Elle ne t'aime pas.
Elle se marie avec moi.
Je suis pas sûr de ça,
vu comme elle semble apprécier
faire l'amour avec moi.
Angela...
- Bernard.
- Ne sera jamais son nom.
Ce sera son nom,
et tu devras l'appeler ainsi.
Ça m'étonnerait.
Les gars, pourquoi
on se calmerait pas un peu ?
- Laisse tomber.
- Je ne laisserai jamais tomber.
- Je t'y obligerai.
- Comment tu t'y prendras ?
En utilisant la force.
C'est vraiment vague
et ça ne m'impressionne pas du tout.
Je vais te combattre.
OK, d'accord ! Bien !
Un duel. Le gagnant remporte Angela.
- Parfait !
- Vous êtes fous.
Quelle sera ton arme ?
- Bon, on arrête là...
- Ça te concerne pas.
Ça me concerne
tant que ça se passe ici.
Devine quoi,
ça ne se passera pas ici.
- On fera ça dehors.
- En dehors du boulot.
Donc ça ne te concerne pas.
- Alors, ton arme ?
- Mes mains nues.
Stupide. J'utiliserai une épée
et je couperai tes mains.
Je prendrai aussi quelque chose.
Des hommes se sont déjà
battus pour moi.
D'habitude, c'est pour savoir
qui tiendra la caméra.
Il faut que tu mettes
un terme à tout ça.
Je me plierai au résultat du duel.
- Super...
- Je prends le perdant.
Je prendrai ma pause
à 16h...
sur le parking.
Je prendrai aussi ma pause
à la même heure, au même endroit.
Quelle coïncidence.
Soit je m'en mêle,
soit je prends ma journée...
En laissant Dwight
responsable du bureau.
Qui a mis ça là ?
Il y a une sorte d'étoile
scotchée sous la table de cuisine.
Merci.
J'étais au bureau,
et en regardant vers le coin...
comptabilité,
j'aperçois Kévin Malone.
Kévin porte
une veste
que je n'ai jamais vue avant.
Alors,
j'appelle Kévin,
"C'est une veste en tweed ?"
Il se retourne et me dit :
"Oui, Michael, c'en est une."
Je le fixe et je lui dis :
"Je le savais, car...
"Tweed drôlement beau là-dedans"
C'est difficile de t'évaluer,
mais j'apprécie l'effort.
Et merci d'être passé.
Je suis impressionné
par le potentiel que tu vois en moi.
Termine.
Allez !
Où tu te caches ?
Qu'on en finisse !
Sors de ton trou !
Je n'en reviens pas
qu'ils se battent pour moi.
En vieillissant,
on a de moins en moins de choix.
Allez !
- Il se passe un truc ?
- Pas encore.
Il est 16h10, il ne viendra plus.
Arrête de dire ça.
Il faut y croire.
Viens par ici, pleutre !
Où es-tu ?
Où...
"Du bureau d'Andrew Bernard."
Une note.
Pathétique.
"Cher Dwight,
je vois que tu as bien reçu mon message.
"Comment vas-tu ? Moi ça va.
"Tu dois te demander
pourquoi j'ai laissé ce message
"J'ai saisi qu'en cas
de confrontation physique
"je serais surement vaincu."
Il a raison.
"La qualité de mon éducation raffinée
est ici une faiblesse."
Voilà Andy, dans sa voiture !
- Qu'est-ce qu'il fait ?
- Pourquoi Dwight se retourne pas ?
Sa Prius est silencieuse
en dessous de 10km/h.
- Il mérite la victoire.
- "Bref, après avoir pesé le pour et..."
- Mon Dieu !
- Quoi de neuf ?
Andy va écraser Dwight.
Qu'est-ce que...
Arrête !
- Tu abandonnes ?
- Jamais !
Sors et réglons ça entre hommes !
Je suis un homme.
Meilleur que tu ne seras jamais.
Je ne coucherais pas
avec la fiancée d'un autre !
T'as rien d'un homme.
Tu ne sais pas prendre soin d'elle !
Tu sais juste
t'habiller et chanter !
À quoi ça rime ?
Tu ne peux même pas la protéger !
La protéger de quoi ?
Des ours ? Pauvre idiot !
Ça remonte à quand
un ours à Scranton ?
L'année dernière, pauvre idiot !
Tu as les jambes cassées ?
Ma jambe droite
est un peu engourdie.
- Andy, ça va ?
- Va-t'en ! Je vais gagner.
Dégage. C'est pas ton combat.
Combien ça va couter ?
Ton assurance
ne prendra pas ça en charge !
Comment ? Je ne t'entends pas.
J'ai dit...
Quoi ? Pauvre idiot.
T'es comme un Big-Foot.
Tu vis dans les bois.
Les Big-Foot sont les animaux
les plus forts au monde !
Alors d'accord,
appelle-moi Big-Foot !
Comment a t'elle pu
coucher avec toi tout ce temps
et seulement 2 fois avec moi ?
- Quoi ?
- Elle couchait avec toi ?
- Je suis son fiancé.
Elle disait que j'étais le seul.
Je suis Monsieur Bernard,
et j'aimerais annuler une commande
de gâteau de mariage.
B-E-R
N-A-R-D.
Celui en forme de voilier.
Voilà c'est ça.
Merci.
Quelle journée !
Je pensais en prendre
plein la tronche, mais même pas !
J'ai même eu des encouragements.
Des hauts et des bas...
Des vraies montagnes russes.
Comme quoi, quand on quitte Scranton,
on ne sait jamais à quoi s'attendre.