La semaine dernière,
j'ai donné une formation incendie.
Et personne n'a écouté.
C'est ma faute,
j'ai utilisé PowerPoint.
PowerPoint, c'est rasoir.
Il a un tas de façons d'apprendre,
mais l'expérience
est la meilleure.
Aujourd'hui,
fumer va sauver des vies.
Personne ne sent
une odeur de fumée ?
Tu as encore amené
ta viande séchée ?
Au feu !
Au feu ! Ciel !
Quelles sont les consignes ?
- On fait quoi ?
- Les lignes sont mortes.
- Pas possible ?
- Ça vient du hall.
Peut-être pas, la fumée
pourrait sortir d'un conduit.
OK, c'est pour de vrai.
- Restez calme.
- Quelles sont les consignes ?
- Les consignes ?
- Restez calme !
Calmez-vous tous !
Si la poignée est chaude,
le feu pourrait être dans le couloir.
Tiède, ça veut dire quoi ?
Option non valide.
- Ensuite ?
- Ne courez pas !
Voilà une porte. Vérifiez-la.
- La poignée ?
- Chaude.
Bien... option suivante.
Retour aux options !
Du calme, pas de bousculade.
- Mon sac !
- Laisse-le !
Dégagez !
Ce n'est pas irremplaçable.
Les vies humaines, par contre...
Ma main ! C'est chaud !
Celle-là aussi !
On est pris au piège.
Chacun pour soi !
- Dégage de là !
- C'est parti ! Dégagez.
- Du calme.
- Dégage de là !
Avez-vous déjà vu un grand brûlé ?
- Bouge-toi !
- Les consignes, les consignes !
Options de sortie.
Où se dirige-t-on ?
Avec quoi on couvre la bouche ?
Un quoi ? Un chiffon !
Voire un chiffon humide.
Rappelez-vous les consignes.
Quelles sont les options ?
Mauvaise direction.
On a déjà essayé.
Souvenez-vous
des sorties de secours.
Les sorties. Et ensuite ?
- Je vais chercher de l'aide !
- Soulève-moi !
- Trop lourde !
- Je ne fais que 41 kg.
Sauve Bandit !
Et le 112 ?
Quelqu'un ? Le 112 !
On fait quoi ?
Utilise la peur et l'afflux d'adrénaline
pour aiguiser ton esprit !
Je ne mourrai pas ici. Viens.
C'est quoi ?
Le feu nous tire dessus !
Mais qu'est-ce qui se passe,
bon Dieu ?
Un bélier !
À l'aide !
Je vais mourir !
Votre attention !
Employés de Dunder Mifflin.
C'était un test
de notre préparation à l'urgence.
Il n'y a pas de feu.
C'était un simple exercice.
Quoi ?
Feu non réel.
C'était un simple entrainement.
Qu'avons-nous appris ?
Allons, c'est un exercice !
Ne fais pas une crise cardiaque.
Tu ne mourras pas.
- Tu ne mourras pas.
- Faites le 112.
Barack est président !
Tu es noir !
- Je lui fais du bouche-à-bouche.
- Non, pas pour ça !
Il va avaler sa langue.
Ouvre la bouche ! Ne l'avale pas !
- Tu l'étouffes !
- Je vais bien, laissez-moi !
Laisse-le !
Je le sauve !
Sous-titres :
- Feygnasse Team -
Adaptation VF :
Jaqpotjaq, Jarick, Sk0r, Collioure.
Épisode 5x13
"Stress Relief"
Comment peut-on croire
que l'idée était bonne ?
Des tas d'idées furent
décriées en leur temps.
- Électricité.
- Shampoing.
Vous auriez pu tout faire brûler !
Je tiens juste à signaler,
je n'ai tué personne.
Stanley a été attaqué par son cœur.
Il va sortir de l'hôpital
et sera au bureau dans quelques jours.
Avez-vous crié "au feu !",
et causé une panique ?
Oui, je l'ai crié.
J'ai crié des tas de choses.
J'ai aussi crié
les instructions pour évacuer.
Imaginez ma frustration
en tant que responsable sécurité
quand personne n'a ouï ce que...
- n'ai ouï... ouï ce...
- Ouïsse.
- personne n'ouïsse...
- N'eût ouï.
Personne n'eût ouï mes instructions.
- Eusses. Eusses ouï.
- Et vous...
- Et je ne vois pas mes collègues...
- Eusses ouï.
ouïssant ça maintenant.
Comment ?
Cette ville...
On n'est pas en colère,
juste déçus.
On est en colère !
Tout à fait.
On est furieux.
Mais on va laisser filer.
- Merci.
- Pas du tout !
Je ne suis pas télépathe, David.
Écoutez, c'est vraiment
une faute très grave.
- On pourrait vous licencier.
- Vous pouvez vous pousser ?
À la place...
Poussez-vous.
À la place, ce qu'on devrait faire
c'est te retirer ton titre
de responsable sécurité.
Et prendre une partie
de son salaire
et en faire don
à une œuvre de votre choix.
- Un truc que Dwight déteste.
- PETA.
Tu dois assumer la responsabilité.
L'un de tes employés
a fait une attaque.
Il aurait pu mourir à cause
de tes méthodes de management.
- Tu veux ça sur la conscience ?
- Alors ?
Tu me parles à moi ?
Quoi ?
On a plutôt bien étouffé tout ça.
Ça me fait marrer quand ils croient
pouvoir tout changer
avec une réunion de 20 min
dans un building luxueux.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Tu as faim ?
Non, je suis inquiet.
J'ai une vie entre les mains.
T'inquiète pas de ça.
Je gère.
Je planifie une alerte à la bombe.
Ça devrait bien faire circuler le sang.
Hors de question.
Je te remplace à la sécurité.
- Toi ? Sérieusement...
- Oui.
- Je suis malin, j'y arriverai.
- C'est absurde.
Vraiment.
Personne ne devrait
aller travailler en pensant,
"Voilà l'endroit
où je risque de mourir."
C'est le rôle de l'hôpital.
Le bureau...
est pour... ne pas mourir.
Le bureau est un endroit pour...
vivre sa vie à fond,
au maximum...
Le bureau est un endroit
où le rêve devient réalité.
Ne le stressez pas.
Ne le rendez pas nerveux.
Bienvenue.
C'est vrai.
Dans ces bureaux, par le passé,
j'ai été assez cassant
avec les gens.
Pas peut-être. Oui ou non.
Pas question.
Tu viens d'une autre planète ?
T'as perdu la tête ?
Je vais t'aider à la retrouver.
J'ai bégayé ?
J'ai fini ! Au revoir.
Mais le docteur a dit,
que si je ne trouve pas une façon
plus positive de communiquer
avec mes semblables,
je vais mourir.
Un trône pour Sa Majesté.
Je m'assoirai pas là dessus.
Pas de débat, tu vas t'y asseoir
en attendant d'être sur pied.
Je vais mourir.
A.B.C., d'accord ?
Ce qui veut dire
"Air, Bouche à bouche et Circulation."
Ça pourrait bien être perturbant,
en vente, A.B.C. signifie
"Allécher, Baratiner, Conclure."
C'est une farce.
Je devrais assurer ce cours.
La ferme.
On s'est vraiment retrouvé
pris au dépourvu.
Quand Stanley a eu...
Quand son cœur s'est emballé.
Je savais exactement quoi faire,
mais de façon pratique,
je n'en avais aucune idée.
Alors, j'ai pensé qu'on devrait
se former aux premiers secours.
Et, bien sûr, impossible
d'avoir le mannequin
sans qu'un formateur l'accompagne.
La Croix-Rouge... du racket.
Je pourrai pas faire ça longtemps.
Ça fait 20 secondes.
Prononcez le décès.
Vous voulez essayer ?
Absolument que non.
Vous savez qui devrait y aller ?
Je ne sais pas.
C'est une mauvaise idée.
Il doit se reposer.
Pas de repos pour les malades.
On ne sera pas toujours là
pour te dorloter le cœur
quand il cesse de fonctionner.
Tu feras quoi si tu es seul
et que ton cœur s'arrête ?
Je mourrai.
Et ça te convient ?
La logique de la chose me convient.
Allez, lève-toi. On y va.
Oui, j'ai fait une attaque.
Je partirais bien, mais à mon âge,
difficile de trouver un boulot.
Et pas assez de côté
pour la retraite.
J'ai l'impression de bosser
pour payer mon cercueil.
Tu es en train de te perdre.
Tu te perds, vas-y !
C'est de toi qu'on parle.
OK, je leur montre.
C'est parti.
D'accord.
Évaluation de la situation,
respire-t-il ?
Non, Rose.
Il ne respire pas.
Et il n'a ni jambes ni bras.
- C'est sans importance.
- Où sont-ils ?
Vous savez, si on tombe
sur quelqu'un sans bras ni jambes,
est-ce la peine de le ressusciter ?
Quelle qualité de vie
peut-il avoir ?
- Je voudrais vivre sans jambes.
- Et sans bras ?
Sans bras ni jambes,
c'est déjà plus ou moins ta vie.
Tu ne fais rien.
On y retourne,
vous êtes en train de le perdre.
Trop vite.
Il faut compresser
à une fréquence de 100 par minute.
Pas facile à suivre.
Ça fait combien par heure ?
- Pourquoi ?
- Je diviserai pour compter.
Bien sûr.
Un bon truc est de presser en rythme
avec Staying Alive des Bee Gees.
- Vous connaissez ?
- Oui, j'adore.
Non, c'est...
Vous étiez sur le parking plus tôt.
C'est là que je vous ai vue.
Vous n'avez pas tenu la fréquence,
et l'ambulance n'est pas là
car personne n'a fait le 112.
- Vous l'avez perdu.
- OK. Il est mort.
- Que fait-on ensuite ? Quelqu'un ?
- Aucune idée.
- Alors ?
- L'enterrer.
Faux, chercher sa carte
de donneur d'organe.
S'il l'a, il faut être rapide.
- Pas de portefeuille.
- Il est donneur.
Vraiment ? De la glace
et un container.
C'est parti.
Qu'est-ce que tu fais !
On cherche les organes.
Où est le cœur ? Le précieux cœur.
Je me sens pas bien.
Je dois m'asseoir.
Ça va ?
Papa ?
Expliquez-moi pourquoi avoir
découpé le visage du mannequin ?
Je trouvais ça irréaliste dans le film.
Mais en fait,
c'est pas si mal.
On a dû le rembourser.
Ça a coûté 3 500 $.
5 300 $ pour un mannequin ?
Écoutez.
C'est pour ça...
qu'on fait des formations.
On démarre avec le mannequin,
et on apprend de nos erreurs.
Maintenant, il a appris
à ne pas découper
le visage de quelqu'un.
J'espère que vos appétits sont là,
Gente dame, cher Thon.
Un peu de popcorn pour le film.
Mince.
Ce film, tout le monde en parle.
Il ne sort que dans 6 mois.
Mlle Albert Hannaday.
Être ami avec l'intello
a ses avantages.
En principe,
on télécharge pas illégalement.
Nous sommes d'honnêtes travailleurs.
Et on sait pas comment faire.
Mais Andy oui, alors,
on regarde avec lui.
Une punition adaptée au crime.
Je vais te présenter ma mamie.
Mamie ?
Voici...
Sam.
Ravi de vous rencontrer
Mme Hannaday.
Je vous en prie...
Appelez-moi Lily.
Si on jouait au bridge ?
Vous serez mon partenaire.
D'accord...
Tout va bien ?
Personne ne sait,
mais les parents de Pam
traversent une mauvaise passe
dans leur mariage.
Mon père a passé
la nuit chez nous, hier.
Mes parents se déchirent
depuis des semaines...
Ça craint.
Jim a été super.
Mais il faut que j'achète
un peignoir à mon père.
Il ne lui dit pas ce qu'il devrait.
Qui ? Jack Black ?
Il faudrait
qu'ils arrivent à se parler,
S'ils se disaient
ce qu'ils disent aux autres, alors...
Jim et Pam
sont de parfaits cinéphiles.
Ils comprennent des choses
qui me dépassent totalement.
Salut, tout le monde.
Le siège a donné à Dwight...
deux avertissements.
Ils sont très,
très en colère après lui.
Donc...
comme mesure disciplinaire,
il va devoir présenter
des excuses publiques.
Tu as préparé
ta déclaration d'excuse ?
- Oui.
- On t'écoute.
"Je déclare mes excuses."
- Tu pouvais pas mémoriser ça ?
- Non, car je ne le pensais pas.
J'ai besoin que vous signiez tous
cette déclaration d'excuse
prouvant que vous l'avez entendu.
Venez tous ici. C'est une formalité.
Au contraire.
Tu as failli tuer Stanley.
C'est ça. Je l'ai gavé de graisse
et de sucre pendant 50 ans
en lui interdisant
de faire du sport.
Que ça vous serve de leçon.
Courez jusqu'ici pour signer.
Formez une file.
Une file juste devant moi.
Signez !
Signez-moi ça !
Bonjour, papa.
Oui, Jim a de la mousse à raser.
Dans la salle de bains.
Je suis là.
Désolé, je ne...
Je ne savais pas
que vous étiez dans votre bain.
Vous voulez que je sorte ?
Je veux que tu restes.
C'est pas possible.
C'est clair.
C'est Nicole Kidman
qui devait interpréter Lily.
Elle aurait été la mère de Sophie,
et pas sa grand-mère.
Mais Nicole Kidman a renoncé
alors, ils ont pris Cloris Leachman
en adaptant le scénario.
Enfile ça.
Enveloppe-moi.
- Comme ça.
- Dépêche-toi.
Je sais mais si je pénètre
plus loin...
Mais que...
Il était bavard
pendant le petit déjeuner.
Petit déjeuner ?
Quand ils mangeaient leur soupe ?
Je ne crois pas
que c'était le petit déjeuner.
À moins que la soupe...
La soupe symbolise le petit déjeuner ?
Il veut pas parler à sa fille,
mais se confie à son fiancé ?
Ils font que s'embrasser.
Mon père a dit quelque chose
sur ma mère ?
On a parlé de céréales.
Quoi ?
Je sais pas.
Peut-être qu'il te parlera à toi
parce qu'il ne peut pas m'en parler.
Tu es un bon confident.
Je suis pas mal.
Pas super...
Mais...
Tout le monde s'assied par terre,
en tailleur comme moi.
Mon Dieu.
Si vous portez une jupe,
gardez les jambes serrées.
Personne ne veut voir ça.
Mon but est de rendre ce bureau
aussi paisible que possible
pour Stanley Hudson.
Et je trouve
que les sons peuvent y contribuer.
J'ai téléchargé
des musiques relaxantes.
Celle-ci me fait penser...
à la mort.
C'est agréable.
C'est...
une magnifique
journée ensoleillée.
Nous marchons
dans la prairie.
C'est très
spirituel
et relaxant, et il y a des fleurs,
et c'est ensoleillé et magnifique.
Et tout en haut,
vous distinguez un château.
- N'ouvre pas les yeux.
- Quoi ?
Vous vous dirigez
vers le château.
Et dans ce château
se trouvent
quatre
hommes.
Et chacun d'eux...
Aucun d'eux ne porte de chaussures.
Ils vous donnent
une cigarette qui fait rire
et vous vous relaxez encore plus.
Puis, vous voulez une glace.
Un grand bol de glace.
Une glace de quelle sorte ?
Dites-moi.
- Chunky monkey.
- Trop chère.
- Chocolat.
- Le racisme, c'est fini.
Tu peux avoir le parfum que tu veux.
Tu veux quoi ?
C'est quoi ça ?
Je vous ai dit
de couper les portables.
C'est mon moniteur cardiaque.
C'est quoi ? Un jeu vidéo ?
Ça m'alerte
lorsque mon stress augmente
pour que j'essaie de me calmer.
Tu es stressé ?
Pendant un exercice de relaxation ?
- Je vais te chercher de l'eau.
- Non, je vais l'aider.
Allez.
- Laisse-moi t'aider
- Recule-toi, s'il te plaît.
Un peu plus loin.
Je crois que ce machin déconne.
Tu peux te pencher
et toucher son truc ?
C'est ce qu'il a dit.
Pas vrai ?
Parce qu'il est gay.
Faisons un essai.
Je crois que c'est toi
qui stresses tout le monde.
Finalement, ce n'était pas Dwight.
En fait, c'est moi, le tueur.
On ne s'attend jamais
à être le tueur. C'est un...
sacré rebondissement.
Sacré rebondissement.
Dunder Mifflin, ici Pam.
Bonjour, maman.
Papa a dit quoi ?
- Tu as dit quoi à mon père ?
- Quoi ?
Après votre échange, il a appelé ma mère
pour lui dire qu'il allait déménager.
Pam, je sais pas.
Rien de spécial.
Je t'assure.
J'ai été honnête avec lui et...
Je suis désolé, mais j'en sais rien.
Je vais le rappeler.
50% des mariages
se finissent en divorce.
Donc...
C'était ses parents ou les miens.
Qu'est-ce qu'il a bien pu dire
pour que mon père veuille partir ?
Et à quel moment
il me dira la même chose ?
Je ne comprends pas.
Je te stresse ?
Rien ne me stresse.
Sauf chercher l'approbation
de mes inférieurs.
À propos...
Vous vous souvenez
quand les gens utilisaient "boss"
pour décrire quelque chose
de vraiment cool ?
Genre...
"Ces épaulettes
sont vraiment boss, mec"
"Matte moi cette permanente.
Elle est vraiment boss."
C'est ce qui m'a donné envie
de devenir un boss.
Et puis la permanente allait
si bien avec mes épaulettes.
Mais maintenant, c'est devenu
de l'argot pour désigner
"l'imbécile qui dirige."
Écoutez-moi tous.
J'ai compris.
La raison
pour laquelle je vous stresse,
c'est parce que je vous intimide trop
pour que vous osiez tout me dire.
Vous refoulez vos sentiments
et c'est ça qui génère ce stress.
Alors, quelle est la solution ?
La solution, c'est la franchise,
le rire et la comédie. Bref...
- Des vacances.
- Quoi ? Non.
Je parle...
d'un cassage !
De Michael Scott.
Allez ! Qui a Comedy Central,
la chaine du cassage ?
Vous connaissez ?
Tout le monde se rassemble
et se met à insulter un même gars
et tout le monde rigole,
et tout le monde s'enlace.
Tu veux vraiment qu'on te casse ?
- Si, señor.
- C'est offensant.
Mais non !
Rien n'est offensant durant un cassage.
Tout est permis
et je veux que vous vous lâchiez.
Je veux que vous me descendiez.
Vous retenez pas.
Je veux vraiment que...
vous vous moquiez de tout en moi.
Ça peut être ma race,
le fait que je sois beau,
ou que je sois un chaud lapin.
Quoi que ce soit.
Je veux pas l'écrire pour vous.
Mais je veux que ce soit du lourd.
Je suis quelqu'un de gentil
mais je compte bien
le faire pleurer.
Je sens déjà leur stress s'évacuer.
Ils sont très excités
à l'idée de m'honorer ainsi.
Je dois m'assurer
que YouTube vienne bien filmer ça.
Votre attention.
Merci de signer
la feuille de présence.
C'est obligatoire. Si vous signez pas,
vous serez considéré comme absent.
C'est ta déclaration d'excuse.
La seule signature manquante.
Bienvenue !
Vous êtes tous des idiots.
Je plaisante.
Pour l'instant, en tout cas.
Bienvenue au cassage
de M. Michael Scott.
Si vous êtes là pour le mariage,
c'est la 2e porte à gauche.
On sait tous comment ça se passe.
Ça doit être marrant.
Sortez le grand jeu.
Je vais m'asseoir sur "Chaise".
Si vous voulez venir me casser,
vous pouvez.
Baissez le micro pour la naine.
Si vous vous êtes déjà demandé
si vous étiez Michael Scott,
ce quizz va vous aider.
Si vous avez déjà mis
de l'écran total sur une fenêtre,
vous pourriez être Michael Scott.
D'habitude,
je n'aime pas faire rire les gens.
Si vous avez déjà
appelé les pompiers,
parce que votre tête était coincée
dans votre chaise, vous pourriez être...
Je vais pas faire des hamburgers
là où tu travailles
et te dire comment les préparer.
J'ai fait une liste de gens
que j'embrasserais
avant d'embrasser Michael Scott.
Une tortue. Un frigo.
Tous les mecs de l'entrepôt.
Un broyeur à bois.
Kevin.
Une bougie.
Et Lord Voldemort.
Bon anniversaire quand même,
Michael !
T'aurais de la chance !
Bien joué.
Tu m'as roulé dessus
avec ta voiture.
Tu as publié une photo de mes seins
sur le tableau d'affichage
et la légende disait "dégueu".
Je bois à cause de toi.
Je vis pour oublier à cause de toi.
Que les amis.
Souvent, Michael utilise des mots
qui dépassent de loin
mon vocabulaire.
- Je vois où tu veux en venir.
- Vraiment ?
"Toile d'araignée" ?
Parce que tu as dit "Scie la branche
de ta toile d'araignée".
Comment osez-vous faire ça ?
- Arrête.
- Michael est votre supérieur.
Vous devriez vous prosterner
devant lui.
Ils ne connaissent pas leur bonheur.
Tu m'interromps.
J'essaie de te sauver la mise.
Tu me traites d'idiot ?
Ne me parle plus jamais comme ça.
Petit homme pathétique.
T'as pas d'amis, pas de famille
et pas de terrain.
Je voulais vous parler
d'un grave problème.
Toutes les heures,
une personne est victime
d'une arnaque sur Internet.
Cette personne est Michael Scott.
Il soutient
20 princesses nigérianes.
Tu sais quoi ?
Pardonne-moi d'être charitable.
Michael sait très bien déléguer.
Il ne fait jamais rien lui-même.
Et une fois, je l'ai vu tout nu.
Et son truc est tout petit.
À quel point ?
Si c'était un iPod,
ce serait un Shuffle.
Je peux faire une petite annonce ?
Lors d'un cassage professionnel,
généralement, le casseur
complimente le cassé à la fin.
Un truc genre, combien il l'aime.
Essayez de ne pas l'oublier.
Mike prétend
- qu'on est une famille.
- C'est vrai ! On est une famille.
Comment il s'appelle ?
Là-bas, tout au fond.
Très drôle.
Comment il s'appelle ?
Je dirais, Roy.
Roy est parti il y a des années.
Comment il s'appelle ?
Je ne pense pas avoir eu le plaisir.
Je t'ai raccompagné la semaine dernière,
on a passé 1 h dans les bouchons.
- Comment il s'appelle ?
- Jefferson.
Il s'appelle Michael.
Ce que je déteste chez toi
Tu vaux rien comme patron
T'es le pire des ratés, des idiots
Et t'es plus bête que de la compote
On est forcés de t'écouter
toute la journée
Stanley a essayé de mourir
pour se tirer
Oui, c'est vrai
C'est ce que je déteste chez toi
À présent...
un homme qui ne mérite pas
d'être présenté.
Merci beaucoup.
Merci. C'était génial.
Bien joué, on a bien ri.
Vous m'avez...
Vous m'avez bien attaqué
sur mon intelligence.
Une douzaine de tests de QI en ligne
vous prouveraient le contraire.
Et mon truc est...
dans la moyenne.
Vérifiez vos sources.
Quand j'ai appris qu'il y allait avoir
un cassage en mon honneur,
j'ai pensé...
Désolé.
J'ai un chat dans la gorge.
J'ai décidé de noter
quelques pensées à propos de vous.
Pour commencer,
Phyllis et Kevin.
Dunder Mifflin, Pam à l'appareil.
Michael n'est pas là pour l'instant.
Je peux prendre un message ?
Parfait, je le ferai. Merci.
C'est très rare
que Michael ne vienne pas travailler.
Selon moi,
soit il est gravement déprimé,
soit une stalactite lui est tombé dessus
et a empalé son cerveau.
Il a la mauvaise habitude
de se mettre juste en dessous
pour les regarder.
Et je lui dis toujours
"Recule un peu
et regarde-la de profil."
Et il me répond
"Elles sont plus jolies par en dessous."
C'était qu'une question de temps.
Michael est tellement bête...
qu'il essaie de classer ses M&Ms
par ordre alphabétique.
Très bien, Kevin.
Ça suffit, les blagues sur Michael.
Il a eu son compte, hier.
- J'ai presque fini.
- Ça pue et j'essaie de manger.
Votre attention.
Michael vient de m'envoyer un SMS.
Il dit "journée personnel".
On embauche ?
- Tu vas être remplacé.
- Il voulait dire "journée personnelle".
- Tu extrapoles.
- J'espère qu'il va bien. Je m'en veux.
Laissez tomber, il est mort.
Il vient d'envoyer un SMS.
C'est quoi, un SMS ?
Vous savez, parfois...
pour prendre du recul...
je pense à un astronaute
sur une étoile super lointaine.
Et il se fiche de nos problèmes
parce qu'on est juste
un petit point de lumière.
Mais il compatit à ma douleur.
Parce qu'il a
un microscope super puissant
et il peut voir mon visage.
Je vais bien.
Non, c'est pas vrai.
Phyllis, il y a un paquet pour toi.
Signez ici.
Je l'ai.
C'est pas parce que
tu as largué ma petite fille.
C'est pas parce que tu veux des enfants.
C'est parce que tu m'as menti.
Tu comprends pas ?
- Je te ferai jamais confiance.
- Lilly, non.
Lilly, s'il te plaît.
Lilly, arrête !
Je me fiche
du temps qu'il nous reste.
de ce que disent mes amis.
Je me fiche de ce que pense ta mère.
Et franchement, je suis sûr
qu'elle a plus toute sa tête.
S'il te plaît...
Reviens vivre avec moi.
Je n'abandonne pas.
Fais marche arrière !
Salut, papa.
Je sais, maman m'a dit.
À tout à l'heure.
Qu'est-ce qu'il a dit ?
C'était ma faute ?
Il a dit que tu lui avais raconté
à quel point tu m'aimais.
La sensation que tu as
quand j'entre dans une pièce.
Et le fait...
que tu n'as pas douté une seconde
que je suis la femme
avec qui tu veux passer ta vie.
J'imagine qu'il n'a jamais
ressenti ça pour ma mère.
Ça va ?
Quand on est enfant, on pense
que nos parents sont âmes sœurs.
Mes enfants auront raison
sur ce point.
Je crois que ça veut aussi dire que,
parfois, les histoires d'amour sont
différentes pour ceux qui les vivent.
Je suis pas assez perspicace
pour être critique de cinéma.
Je pourrais être critique culinaire.
"Ces muffins ont un sale goût."
Ou critique d'art.
"Cette peinture est laide."
Ça fait plaisir de te voir.
- Pourquoi tu portes un col roulé ?
- Tu vas bien ?
- J'ai été un peu dur, hier.
- Moi aussi.
On est désolés.
J'ai passé l'après-midi au parc
à essayer de nourrir les pigeons.
J'imagine qu'ils sont partis
vers l'ouest pour l'hiver.
J'ai eu quelques pensées
que je voudrais partager.
- Quoi ?
- Je les ai écrites.
Pour ne pas les oublier.
Jim, tu fais 1 m 85
et tu pèses 40 kg.
Gumby a un plus beau corps que toi.
Cassé.
Dwight, t'es un lèche-cul.
Boum. Cassé.
Pam, t'as foiré l'école d'art.
Meredith,
t'as couché avec tellement de mecs
que tu commences à leur ressembler.
Boum. Cassé.
Kevin,
j'ai hésité entre une blague
sur les gros ou les idiots. Cassé.
Creed, tes dents à l'appareil :
t'as mauvaise haleine. Cassé.
Où est Angela ?
Te voilà, je t'avais pas vu
derrière ce grain de riz.
Cassé. Stanley,
tu écrases ta femme en faisant l'amour
et ton cœur craint.
Cassé. Oscar,
tu es...
T'es gay.
Andy, Cornell a appelé,
ils te trouvent nul.
Et t'es encore plus gay qu'Oscar.
- Boum. Cassé.
OK, tout le monde.
Vous savez que je plaisante.
Vous êtes la raison pour laquelle
je suis dans l'industrie du papier.
Bonne nuit. Dieu vous bénisse.
Dieu bénisse l'Amérique.
Rentrez prudemment.
Ils disent que le rire est
le meilleur des remèdes, alors...
Stanley, tu peux jeter ces pilules.
Tu es guéri.
En fait, mieux vaut...
que tu les gardes, au cas où.