C'est quoi...
ça ?
On dirait un fil rouge.
Il était pas là avant.
C'est un ordinateur.
Les ordinateurs ont des fils.
Pas le tien.
C'est vrai ?
Il va dans une direction
différente des autres.
Je suis vraiment occupé.
Je ne peux plus parler de ça.
- Va-t'en !
- Tais-toi, Phyllis.
Qu'est-ce que tu fais ?
J'ai acheté 150 m de fil rouge
dans une brocante
au lycée Dunmore.
20 dollars pour la bobine.
Une affaire incroyable.
Ça va aller. J'y suis arrivé.
Sous-titres :
- Feygnasse Team -
Adaptation VF :
Jaqpotjaq, Jarick, Sk0r, Collioure
Épisode 5x12 (1.02)
"Prince Family Paper"
Quoi de neuf, Wallace ?
Salut, Michael. Ça va ?
- Bien et toi ?
- Très bien.
Alors, écoute,
on n'a pas encore engagé
de directeur régional.
C'est vrai ?
Oui, et je me demandais
si tu pouvais faire
l'enquête de terrain
qui devrait être faite
par le directeur.
Il y a une zone
qui va de Carbondale
à Marshbrook où on a aucun client.
Il y a une petite société, là-bas,
Prince Paper.
J'ai pas accès à leur rapport
car c'est une société privée.
Mais on songe
à conquérir leur marché.
Alors, j'espérais
que tu pourrais enquêter.
Je te faxe les éléments
qui nous intéressent.
Un fax ? Pourquoi
tu l'envoies pas par dinosaure ?
C'est important, Michael.
Alors envoie-moi un email.
- Tu n'as aucun goût, Stanley Hudson.
- Au contraire.
- De quoi vous parlez ?
- Savoir si une actrice est canon.
- Quel actrice ?
- Hilary Swank.
- Pas du tout.
- Ses yeux sont vicieux.
- Vous l'avez vue avec ses franges ?
- On dirait un monstre.
C'est une belle actrice.
Alors, on devrait peut-être
se remettre au boulot.
- C'est une actrice incroyable.
- C'est pas la question...
- Elle est pas canon.
- Merci, Phyllis.
Et si on votait ?
Et on n'en parle plus.
- Je ne vote pas.
- On s'en fout.
Qui pense qu'elle est canon,
levez la main.
Et qui pense qu'elle ne l'est pas,
Cinq. Cinq contre cinq.
Merci, la compta.
Alors, comment on fait ?
Et si le patron a une jolie fille
qu'on doit séduire
pour tout savoir ?
- Je la séduirai.
- Non, je veux le faire.
- Laisse-moi la séduire, s'il te plaît.
- Je m'en occupe.
- Tu vas tomber amoureux d'elle.
- Oui et alors ?
Ça deviendra la priorité,
et j'attendrai ton soutien.
Revoyons le plan.
Je suis un patron du coin.
J'ai besoin de papier.
J'étudie leurs prix
et leurs méthodes.
- Ton nom d'emprunt ?
- Michael Scarn.
Je suis un commercial
cherchant un nouvel emploi.
J'étudie leurs frais
et leurs salaires.
On se retrouve au Denny's
pour en discuter.
Non, j'ai dit au Ihop.
J'ai dit Denny's.
Tu sais ce que je pense d'Ihop.
- Commence pas.
- T'es socialiste ?
Je veux plus reparler de ça.
- J'aime le Ihop.
- Je prendrai un café.
Tu prendras des pancakes,
et tu les apprécieras.
- Le magasin d'à côté est à louer.
- Et alors ?
Ils ne s'agrandissent pas.
Peut-être qu'ils se réduisent.
C'est possible.
Leur enseigne est centrée
au-dessus de leur magasin.
Elle a pas l'air
d'avoir été déplacée.
C'est le déjeuner.
Mais personne n'entre ou ne sort,
ils ne déjeunent donc pas
avec de nouveaux clients.
Pas de nouveaux contrats.
À nouveau, pas d'expansion.
Et il y a des nuages.
Nuages dans le ciel, il va pleuvoir.
Mauvais pour les affaires.
Avec des altocumulus,
pas des cirrostratus.
Pourquoi tu...
- Bref. La ferme.
- Travaille ton sujet.
Tu entres maintenant,
moi dans 10 min.
On s'est jamais rencontrés.
On se connaît pas.
Il nous faut un signal
pour se tirer en cas de danger.
Et ce signal sera,
lèche tes lèvres. Essaye.
Comme ça.
Bien.
T'es prêt ?
OK, voilà les requins.
Dans la nature, il y a ce qu'on appelle
la chaîne alimentaire.
C'est quand le requin
mange le petit requin,
et le petit requin
mange le plus petit requin.
Et ainsi de suite jusqu'au...
requin unicellulaire.
Maintenant, remplacez "requins"
par "sociétés de papier".
Et vous aurez tout compris
aux affaires.
Puis-je vous aider ?
Je m'appelle Michael Scarn.
Je suis un chef d'entreprise local,
et je voudrais en savoir plus
sur votre société.
Entrez.
- Quelle est votre branche ?
- Un cabinet d'avocats.
J'imagine que vos besoins
sont principalement administratifs.
Je vais être franc avec vous.
Là où je vivais avant,
notre fournisseur avait
beaucoup de gros clients
et j'avais pas l'impression
d'être une priorité.
Alors ma question...
pour vous, sera...
combien de clients avez-vous ?
- Environ 80.
- Vraiment ? Autant ?
Vous n'avez pas l'air si développé.
C'est juste moi,
ma femme et mon fils.
Alors...
Quand vous êtes vous installés ?
J'ai ouvert
après mon retour du Vietnam.
Vietnam.
Il parait que c'est charmant.
Chaque partie aura 3 min
pour exposer ses arguments.
Le sujet :
- Hilary Swank est séduisante.
- Canon.
Savoir si elle est canon.
Quelle différence ? Séduisante, canon...
On parle de la même chose.
Énorme différence.
Une peinture peut être belle,
mais j'ai pas envie de me la taper.
OK, ça suffit.
Alors même le papier spécial,
comme le contrasté double courbure,
vous l'expédiez
par le même camion que les autres ?
Vous en savez un bout sur le papier,
pour un avocat.
C'est...
parce que je suis un génie.
Vraiment ?
Enfin, dans certains domaines.
Pour d'autres,
je suis un parfait idiot.
Comme maintenant.
C'est une tasse ?
Ça sert bien à boire ?
Le rire, c'est mon affaire.
Les larmes, mon quotidien.
La loi, ma profession.
J'aimerais postuler.
Navré mais nous ne recrutons pas
en ce moment.
Pourquoi ne pas virer celui-là ?
C'est mon fils.
Désormais, c'est moi.
Vous le verrez pour les vacances.
Vendeur de papier dans une entreprise
appelée Dunder Mifflin.
Je suis leur meilleur vendeur,
et je cherche un nouveau défi.
Je dirais que vous avez environ...
- 40 gros clients ?
- Plutôt 80.
80, c'est rien.
Je gère moi-même 90 clients.
Quelqu'un pourrait vous faire
mettre la clé sous la porte.
J'espère que non.
Et moi donc.
On a tous tendance à voir
les célébrités comme une sorte de...
personnage mythique.
On les idéalise,
on ne les juge donc pas
comme des gens normaux.
Tu plaisantes ?
Montre-nous une photo.
- Du calme.
- La ferme.
Mais il fait plein de belles...
- c'est instinctif.
- D'accord.
Kev, rends-moi un service.
Ferme les yeux.
Imagine que Hilary Swank
arrive dans ce bureau, pour de vrai.
Elle s'avance vers toi et dit :
"Kevin Malone,
"je viens de consulter
ton profil sur internet
"et je meurs d'envie
de t'embrasser sur le champ."
Maintenant, dis-moi...
Est-elle canon ?
Alors, on arrête là ? Ou bien...
Qu'est-ce que tu fais ?
C'est "Est-elle canon ?"
et pas
"Est-ce que tu te la taperais ?".
Respecte les règles.
Pas loin.
Pourquoi quitter Dunder Mifflin ?
Mon patron.
Racontez-moi.
Son insensibilité
est à la limite de la cruauté.
C'est un homme
qui n'est pas à l'écoute
des besoins de ses employés.
- Il est bien trop...
- Comme ça se passe ?
- Très bien.
- Gâche pas tout.
Linda,
je peux vous prendre en photo ?
- Une photo de moi ?
- C'est ça.
Vous pouvez vous mettre ici ?
C'est parfait.
Ça me fera un souvenir.
Un petit peu...
sur votre gauche.
Et voilà. Super.
- Parfait.
- Vous m'en ferez un double ?
Mamie, j'y arrive pas.
Qu'est-ce qu'il se passe ?
Des devoirs ?
- Voyons si je peux t'aider.
- Celui-là.
Des maths. C'est pas si dur.
Il y en a quatre.
Oublie les parenthèses.
Pourquoi ce 2 est si petit ?
C'est bizarre. Fais pas...
On passe au "x"
Les "x" veulent dire "fois".
Alors on a...
Quatre fois "x" deux.
Deux fois quatre ?
- Huit.
- Voilà. Excellent.
Bien joué.
Joli.
N'écris pas ça.
Mesdames et messieurs,
même si le pénis était faux,
je m'attends toujours
à un rebondissement
où on va découvrir que Hilary Swank
était un garçon.
Je ne voulais pas honorer ce débat
de ma participation,
et je comprends même pas le débat.
Un canon, c'est une arme.
Mais Kevin mérite de perdre
pour ce qu'il a dit.
Alors... oui.
Elle est canon.
Elle est à tomber.
La version féminine de Boris Becker.
Joli.
Merci beaucoup pour votre aide.
Ça sera une décision difficile.
Attendez.
Laissez-moi vous donner ceci.
Voilà...
quelques références.
Nos meilleurs clients.
Appelez l'un d'eux,
je suis sûr qu'ils seront flatteurs.
- Bien, merci beaucoup.
- Je vous en prie.
Excusez-moi.
Je suis venu en bus et je me demandais
si vous pouviez me ramener.
Bien sûr. Merci beaucoup.
Merci de votre temps,
j'ai hâte de contacter vos clients.
J'attends de vos nouvelles.
Au revoir. À bientôt.
On a décroché le gros lot !
- Génial !
- Wallace va halluciner.
Il va péter un plomb.
Ils regardent par la fenêtre.
Vas-y.
Démarre. Vas-y !
Merde.
- Tu es monté sur un truc.
- Je sais.
- Bon sang, c'était quoi ?
- Ça sent pas bon.
Allez.
Elle est canon, OK ?
Parce que si tu dis...
qu'elle est pas canon,
alors tu dis que moi non plus.
Parce que clairement,
je suis pas aussi canon qu'elle.
Bon sang.
- Allez.
- Mince.
- Ma voiture !
- Ça va ?
- Pas bon.
- Tout le monde va bien ?
- Ça a l'air grave.
- Ça va.
Ça va.
Vous en avez déjà fait assez.
Bien plus que ce que vous pensez.
Ferme-la...
On va appeler une dépanneuse.
Une dépanneuse va
vous coûter 100$ pour 1,5 km.
- Laissez-moi voir.
- Non, vraiment...
Il a chevauché le séparateur,
puis reculé dessus. Ça a causé...
Je reviens.
Je vais chercher ma boîte à outils.
Mesdames,
sommes-nous prêtes à laisser
les Kevins décider pour nous ?
Décider quoi que ce soit ?
Il a même pas
accès complet à Internet.
Attends, quoi ?
Vous voyez ça ?
L'évidente symétrie du visage.
C'est l'illustration
de la théorie scientifique
de la sélection naturelle.
Des traits formés par la moyenne
de nombreux traits.
Oui, elle est séduisante, mais...
pas canon.
Ça sera encore long ?
Laissez-moi vous payer.
Je suis toujours assis,
le travail manuel me fait du bien.
Du café. C'est...
vraiment trop gentil.
De rien.
Dégoûtant. C'est de l'instantané ?
Ça devrait aller.
- C'est réparé.
- Merci.
Bon, à bientôt.
- Ça a l'air parfait.
- Soyez prudents.
J'attends de vos nouvelles
à propos de ma candidature.
Au revoir, la famille Prince.
Ou plutôt, la famille Neu-neu.
"Voilà, requin.
"Laisse-moi arranger ton aileron
et aiguiser tes dents
"pendant que j'y suis."
Neu-neu.
Je dis juste...
Kevin n'est pas
franchement féministe.
Que va-t-il leur arriver
si je donne cette information
à Wallace ?
C'est simple.
Il se servira de cette information
pour les détruire.
Nos ventes sont bonnes.
On se porte bien. Eux aussi.
- On peut faire mieux.
- Vivre et laisser vivre ?
- Vivre et laisser vivre.
- Je connais pas.
James Bond...
Ça n'a pas de sens.
Bien sûr que je suis en vie.
- Je ne vais pas passer cet appel.
- Tu dois le faire.
Tu as déjà vu une lionne
dévorer ses petits ?
Déjà vu un babouin
dévorer son compagnon ?
Déjà vu un raton-laveur
dévorer un écureuil ?
Mon cœur refuse.
Ton cœur est une chose merveilleuse,
mais il prend de mauvaises décisions.
C'est vrai.
Il a très souvent fait
de mauvais choix...
Jan, Ryan...
Garde ton cœur pour l'amour
et ton cerveau pour les affaires.
N'est-ce pas ?
Si on ne fait pas ça à Prince Paper,
quelqu'un d'autre le fera.
Ou pire...
Quelqu'un d'autre
nous le fera, à nous.
J'essaye d'être plus...
optimiste.
Il me reste quoi ?
20, 30 ans à vivre ?
Et mes antécédents familiaux
me prédisent moins.
Le vieux Stanley Hudson
aurait trouvé de quoi se plaindre...
avec cette actrice.
Mais ce n'est pas
une façon de vivre.
Regardez
cette jeune femme
sexy, jolie
et courageuse.
Arrêtez.
Elle...
est...
canon.
Ce fut une guerre terrible.
Beaucoup sont morts.
Beaucoup trop.
Mais si Frodon
n'avait pas détruit l'anneau,
alors le Bien aurait disparu.
Tu as raison.
Tu as raison. Je vais appeler...
Wallace, et je vais lui donner...
leur liste des clients.
Je vais lui donner tout ce que j'ai.
Tu fais le bon choix.
Bien.
Alors...
- Où tu vas ?
- J'ai quelque chose à faire avant.
- Où tu emmènes la liste ?
- Dans un endroit sûr...
où elle ne blessera personne.
Michael, reviens !
Ne fais pas ça !
- Merde, mes clés !
- Plus un geste. Donne-moi la liste !
- Je dois t'en empêcher.
- Ils seront ruinés.
Ça n'a rien de personnel !
Donne-la moi !
Dwight, donne-la moi !
On ne peut pas ! Ces gens...
C'est terminé, Michael.
C'est terminé.
Je suis pas un requin.
C'est l'heure du vote final.
Tout ceux en faveur
de la résolution :
"Hilary Swank est canon" ?
Et tout ceux...
contre.
- Ridicule.
- C'est le problème.
Les gens retournent
à leurs opinions de départ.
Quand je parlais, tu n'écoutais pas.
C'est très bon, Michael.
Tu es un génie des affaires.
- Beau travail.
- Merci.
Je te rappelle. Merci, mon pote.
Devine qui a marqué des points,
golden boy ?
Ça doit être ce qu'on appelle
un moment doux amer.
"Amer"
parce que j'ai légèrement détruit...
une merveilleuse petite famille.
Mais "doux" parce que David
pense que j'ai fait du bon travail.
C'est pour ça que je déteste
le chocolat doux amer.
Je sais même pas...
Quel est le but de tout ça ?
Pourquoi pas seulement doux ?
À qui on rend service ?
- C'est quoi ?
- Hilary Swank.
Elle est canon.
Bon sang !