Pas de problème.
- Raccroche.
- Bien sûr.
- Toc, toc.
- Au téléphone.
- Je sais. Toc, toc.
- Vous pouvez le faxer.
Oui, 5-7-0...
- 5-5...
- 5-9-1...
- 0-1...
- 7-4...
- 7-5.
- "Chet-chinq."
0-1-7-5.
Ça fait pas très professionnel.
Ils sauront pas que c'était moi.
Allez. Toc, toc.
Qui est là ?
- Tombeur.
- Tombeur qui ?
Tombeur cette tartine pour moi,
veux-tu ?
Super.
Il faut que je m'essuie la main.
Y a du beurre sur mon bureau.
- Un classique.
- J'en ai une autre.
Michael, s'il te plaît ?
Accepte.
- Qui est là ?
- Le KGB.
- KG...
- C'est nous qui posons les questions.
C'était quoi, ça ?
Qu'est-ce que tu fais ?
- Arrête, allez.
- T'aimes ça ?
Qu'est-ce que tu fais ?
C'était une blague !
Et moi, c'était une vengeance.
Plus de blagues toc-toc.
- Terminé.
- Ding, dong.
- Qui est là ?
- Le KGB.
- Dwight, réponds.
- Pas question.
- C'est le KGB.
- Réponds.
Je répondrai pas. Vas-y, toi.
- Hors de question.
- C'est le KGB !
On ne fait pas attendre le KGB !
C'est vrai.
Sous-titres :
- Feygnasse Team -
Adaptation VF :
Jaqpotjak, Jarick, Sk0r, Collioure.
Épisode 5x17
"Golden Ticket"
Bonjour, Michael.
Je ne suis pas Michael.
Je suis Willy Wonka !
Bonjour, M. Wonka.
Voici vos messages.
Merci beaucoup.
Qu'est-ce que c'est ?
Dites-le-moi !
Des Dragibus.
Ce ne sont pas
des simples Dragibus, petite fille.
Ce sont
des Dragibus extraordinaires !
L'idée du ticket d'or Willy Wonka
est probablement
la meilleure idée que j'ai eue.
La meilleure idée
que quiconque ait jamais eue.
Il y a 3 jours,
j'ai glissé 5 tickets en or
dans des lots de papier.
Ils donnent droit à une remise
de 10 % sur leur commande.
Ce sera...
une journée pleine de fantaisie
pour les clients.
Une journée excitante
et magique.
J'ai écrit ces mots
car il est de mon devoir,
en tant que directeur,
de "dispensier" de bonnes idées.
Et je pense avoir fait ma part
avec l'idée du ticket d'or.
À votre tour, maintenant.
Proposez-moi des idées
aussi bonnes que les miennes.
On pourrait louer nos camions
pendant le week-end...
Trop long.
Les bonnes idées sont simples.
Le ticket d'or.
Papier... gratuit.
Jim, on fait des affaires.
Post-its. Voilà une idée en or.
Il a fallu 5...
ou 6 idées en or à la NASA
pour marcher sur la Lune.
Golden Girls...
En voilà une idée en or, non ?
Cette série était géniale.
Golden Grahams,
une autre...
C'est...
Je comprends pas.
Non, en effet.
Dans quel état...
va finir cette entreprise
si je suis le seul
à proposer de bonnes idées ?
Je crois que je devrais l'appeler.
Pourquoi je peux pas l'appeler
et l'inviter à déjeuner,
aujourd'hui ?
Tu lui facilites la tâche.
Ça revient à lui dire,
"Je t'aime comme tu es".
Mais je l'aime comme elle est.
C'est pas ce qu'on avait dit.
Qu'est-ce que tu fais ?
Pourquoi tu l'invites pas ?
Entretiens la flamme,
et dans un mois ou deux,
tu seras fixé.
Pas besoin d'attendre si longtemps.
Pas besoin d'attendre un mois
pour l'inviter.
Lance-toi.
Vous lui demandez
de renoncer à son pouvoir.
Quel pouvoir ?
Andy, Pam
et Jim...
me conseillent sur la façon d'approcher
cette fille que j'apprécie.
Je n'aime pas être conseillé
par plus d'une personne à la fois.
Je réfléchis toujours trop.
Tu ne dois pas te contenter
de ce qu'elle est.
Tu le payeras cher.
Tout compliment doit être compensé.
"J'aime ta robe, mais ce serait mieux
si t'avais de plus beaux cheveux."
C'est de la folie.
- Les mecs font vraiment ça ?
- Seulement les célibataires.
C'est bas, Thon.
Bonjour, Tom. Pardon ?
Vous avez trouvé un ticket d'or.
Un de mes clients a trouvé un ticket.
Non, félicitations.
- Raconte.
- Je le note.
C'est une petite fille gâtée
avec de grosses lèvres ?
- Je suis en ligne.
- Ou un petit garçon
qui veut devenir cowboy ?
Invite-les à la visite !
C'est Blue Cross de Pennsylvanie.
Vraiment ?
C'est un gros client.
Que représente...
10 % du compte Blue Cross ?
10 % ?
C'est notre plus gros client.
- Ça va faire mal.
- Attendez une seconde.
Une seconde, Tom.
Redites-moi ça.
Vous avez trouvé 5 tickets en or ?
Et est-il écrit
"Un ticket par client" ?
Non, pas du tout.
Pourquoi tu n'as pas
réparti les tickets ?
Je pensais l'avoir fait.
OK, je vais appeler
le siège pour leur dire
que je n'ai rien à voir avec ça.
C'est pas de ta faute. Ça...
Ça va aller.
Tout ira bien.
Imbécile.
Recommence.
Monsieur,
J'ai mis des tickets en or
dans 5 rames différentes,
et elles ont toutes fini
chez Blue Cross.
- Explique-moi.
- Les rames étaient proches ?
Aucun rapport.
J'envoie trois palettes
par semaine chez Blue Cross.
Ils utilisent beaucoup de papier.
Je vais te poser une question,
et je veux que tu sois honnête.
C'est quoi, une palette ?
Mon idée du ticket d'or... OK.
Pourquoi on m'attribuerait
cette idée du ticket d'or ?
Il y a une chance sur 13
pour que ce soit l'idée
de quelqu'un d'autre.
Ça...
Dunder Mifflin. Ici, Pam.
Bonjour, David.
Non, navrée.
Il est encore à la marche
pour les droits civils.
Il vous rappelle dès qu'il rentre
du Lincoln Memorial.
Quand Michael évite un appel,
il me donne
une liste de fausses excuses.
"Arrête une bagarre sur le parking."
"Un défilé de mode Obama."
Allez savoir ce que c'est.
Ou encore "Prisonnier d'un tableau."
Je mets celle-là de côté.
Pas de panique.
La bonne nouvelle, c'est...
- qu'on ne peut pas tous nous virer.
- Si.
- Non.
- C'est possible.
Tu ne sais pas de quoi tu parles.
Tu connais la cessation d'activité ?
Alors, on est foutus.
Je ne suis qu'un filet
qui recueille
vos mauvaises idées inconscientes,
auxquelles je rajoute
mes souvenirs d'enfance,
et un peu de fantaisie...
J'ai perdu pas mal d'argent,
et j'ai un emprunt donc je suis énervé.
Jim me soutient.
Pas du tout, je t'en veux.
Je t'ai pas obligé à acheter une maison
pour impressionner Pam.
- C'est à ça que servent les œillets.
- Pas du tout.
On a besoin d'une idée en or
pour nous sortir de là.
Tu veux dire une idée
qui nous explosera au visage ?
Bien envoyé.
Ne réponds pas. S'il te plaît.
J'ai une idée en or.
Pourquoi t'irais pas
te jeter du toit ?
C'est pas constructif.
Dunder Mifflin. Ici, Pam.
Bonjour, David.
Il passe une colonoscopie.
Je vais voir s'il est sorti.
Bonjour, David.
Je reviens de mon intervention...
- C'est quoi, ce cirque ?
- Comment vas-tu ?
- Bien. Alors ?
- Ma colonoscopie
était un examen de mon gros intestin
et de la partie distale
de mon intestin grêle avec une caméra.
Comment tu as pu valider
cette histoire de ticket d'or ?
On va perdre une fortune.
Comment t'as pu autoriser ça ?
Il y a une explication
qui prouve
que je n'ai pas validé ça.
Et je ne sais...
Je ne sais pas.
- Comment ça ?
- Je crois...
qu'il est possible qu'on ait engagé
un consultant marketing extérieur.
Il est possible...
OK, quelle société ?
Je ne t'entends plus.
OK, je crois...
que c'était peut-être
un consultant... interne.
Un des commerciaux ?
C'était Jim ?
OK, c'était Dwight ?
Entre.
Content de te voir. Assieds-toi.
Je voulais juste te féliciter
pour ton idée du ticket d'or.
C'était ton idée.
- Qui t'a dit ça ?
- Toi. Plusieurs fois.
Pas du tout, c'était ton idée.
T'étais habillé en Willy Wonka.
- Rien à voir.
- C'était pas mon idée.
- Malheureusement.
- Attends.
Je l'ai écrit dans mon journal.
- Tu ne tiens pas de journal.
- Si, tu ne l'avais jamais vu.
"4 mars.
"Dwight a eu une super idée,
distribuer des tickets d'or."
N'en dis pas plus.
Le 4...
mars.
"Michael a eu l'idée des 5 tickets d'or,
donnant droit à 10% pendant un an."
- Pourquoi t'as un journal ?
- Pour cacher des secrets à mon PC.
Tu as eu cette idée,
je m'en rappelle,
tu m'as dit avoir adoré
le film avec Willy Wonka
- dans ton enfance.
- Impossible.
- C'est la vérité.
- Je n'ai jamais eu de bonbons,
alors, un film sur ce sujet
n'aurait pas eu de sens pour moi.
En plus, on n'avait pas le droit
de voir des films.
CQFD.
- Tu écris quoi ?
- "Conversation avec Michael
"pour m'attribuer une idée
qui n'était pas la mienne.
"Avons parlé cinéma."
Ça te dit qu'on déjeune ensemble ?
Rien que nous deux.
De tout mon cœur.
Vous m'en demandez beaucoup.
Je dis juste qu'au 1er rendez-vous,
garde tes distances.
D'accord.
Il ne veut pas dire
que tu dois pas la toucher.
- C'est ce que je voulais dire.
- Chut.
Une caresse
sur le bras ou dans le dos
montre ton intérêt,
et c'est très romantique.
- Comme ça ?
- Non. Arrête.
Ne la touche pas,
ne lui parle pas,
ne la regarde pas.
S'il se dévoile comme ça,
son cœur finira par ressembler
à un bout de charbon de bois.
Avec la sauce barbecue
de la honte et de la rage.
Et ça, deux personnes
qui filent le parfait amour
ne le comprendront jamais.
On pense souvent pareil.
Parfois, tu penses à un truc
- et je le dis à haute voix.
- À quoi je pense, là ?
À des nachos.
Au fait que la peau
est le plus grand organe humain.
Je vais aller droit au but.
Je veux que tu plonges pour moi.
Je ferai pas ça.
J'ai déjà plongé une fois.
Mes oreilles se sont bouchées.
Ça ne m'arrivera plus.
Pourquoi tu veux rester
chez Dunder Mifflin ?
Quel intérêt ?
Tu restes enfermé toute la journée.
Tu ne peux pas
t'occuper de ta ferme.
Tu ne sors plus avec Angela.
C'est pas grave
si t'es viré
à cause des tickets d'or.
C'est pas grave.
Moi, par contre,
je serais perdu sans cet endroit.
Toi, ça te fera rien.
Que fais-tu de Shoe La La ?
C'est pas encore prêt.
J'ai une idée de magasin
de chaussures pour hommes
qui s'appellerait Shoe La La,
Ce sont des chaussures pour hommes
pour les grandes occasions
de la vie d'un homme.
Comme le jour de son mariage,
où le jour où votre femme accouche,
où juste pour traîner à la maison.
Votre attention, s'il vous plaît.
J'ai une annonce à faire.
M. Dwight Schrute
et moi-même revenons
d'une magnifique...
promenade commune.
Et même si je le referai plus,
je me suis bien amusé.
Je me suis bien amusé
avec mon meilleur ami Dwight.
C'est pas une annonce.
Si, mais tu t'intéresses pas
à l'information.
J'adore travailler ici,
et je ne veux pas partir.
Il exagère un peu.
Ce serait pas si grave pour lui
de se faire virer.
Je veux dire,
c'est ce dont on parlait,
c'est la raison
pour laquelle il a conclu que...
Nous avons parlé
du fait que je sois coincé ici
au lieu de profiter
des joies du monde.
Labourer mes champs,
me balader torse nu
toute la journée,
Vous savez, vivre libre.
C'est ça.
La liberté n'a pas de prix.
- Tu paries ?
- C'est pour ça que tu t'es décidé.
- Je me suis pas encore décidé.
- Un peu, si.
Tu ne peux pas tomber à sa place.
- Il dit qu'il ferait pareil pour moi.
- Il peut,
de suite,
en étant renvoyé à ta place.
Tu vas faire quoi ?
Me remettre au travail.
Après t'avoir dénoncé
pour insubordination.
Le revoilà.
Entre.
Ça sera quoi ?
Tu vas faire quoi ?
Tu vas faire ça pour moi ?
Comment tu vas ? Ravi de te voir.
Quelle belle surprise.
Nous étions au milieu
d'une désagréable conversation.
Quel dommage.
En effet.
Mais c'était indispensable, pas vrai ?
Heureusement,
rien d'irréparable, car, Dwight,
je vous dois des excuses.
La direction
de Blue Cross vient d'appeler.
Ils étaient tellement ravis
de cette promotion
qu'ils ont décidé
de faire de Dunder Mifflin
leur unique fournisseur
de matériel de bureau.
Félicitations.
De rien.
Je tenais juste à dire
que l'idée des tickets d'or
est l'une des plus brillantes
que j'ai eu l'occasion de voir.
Je propose une ovation
pour M. Dwight Schrute !
Bravo, Dwight.
C'est énorme.
C'est ce qu'elles disent toutes.
- Très drôle.
- Excellente idée.
Excellente idée.
Comment ça t'es venu ?
- L'inspiration.
- Vraiment ?
- Comment ?
- Ça frappe sans prévenir.
- Comment ça t'es venu ?
- Boum, comme ça.
Donne-moi les détails.
Tu parles à Dwight,
le plus grand fan de Wonka.
Tu parles de ce film
depuis des années.
Je me suis moqué de toi
quand tu t'es déguisé en Wonka
pour lancer cette idée,
et je m'en excuse.
Excuses refusées.
Merci beaucoup
d'avoir aidé la société.
- Beau travail, gamin.
- Merci, vieil homme.
C'est génial.
J'aimerais que vous discutiez
avec l'équipe marketing de New York.
Ils devraient vous rencontrer.
Vous pourriez organiser
un appel dans 20 min ?
Bien sûr.
Je peux participer à la réunion ?
Tu as déjà beaucoup à faire.
Je veux pas gaspiller ton temps.
Avouons-le,
c'est réservé aux fans de Wonka.
Il n'a jamais vu le film.
Très bien.
Boujour,
je suis avec Dwight Schrute.
- Allez-y.
- Écoutez, voilà le truc.
J'aime les bonbons,
les bonbons bien sucrés,
quand ils touchent ma langue
ou quand mes acides gastriques
les métabolisent.
Bien entendu, j'ai adoré...
Willy Wonka.
Attendez, vous entendez ça ?
Personne ne nous espionne ?
J'entends respirer.
Non, personne.
Donc, j'adore...
Willy Wonka.
La scène du ticket d'or
m'a beaucoup inspiré
et m'a donné cette idée.
Il n'y a aucun film
qui s'appelle Willy Wonka.
C'est
Willy Wonka et la Chocolaterie.
Tiré du livre
Charlie et la Chocolaterie.
Je ne garantis pas
cette affirmation.
Mais je sais que c'est un menteur.
Il a volé mon idée.
- C'est mon...
- On vous rappelle.
- Il se passe quoi, ici ?
- Laisse-moi t'expliquer.
C'était mon idée.
Tu m'as appelé,
tu étais en colère contre moi,
j'ai eu peur et j'ai demandé
à Dwight de me couvrir.
Mais maintenant,
l'idée s'avère excellente,
et Dwight refuse d'avouer.
Incroyable, non ?
- C'est mon idée.
- Comment oses-tu ?
C'est mon idée !
Je regorge de bonnes idées.
J'en ai des milliers.
Vraiment ? C'est toi
qui as pensé au Pote-Toilettes ?
Un filet circulaire
qu'on insère dans la cuvette
pour éviter que ta monnaie
et ton portefeuille ne tombent dedans.
- Aussi appelé Garde-Toilettes.
- Le Cheval-Bateau !
Une canoë construit
autour d'un cheval
permettant de passer
de la terre à l'eau sans ralentir.
- Cheval-Bateau !
- L'Éponge-PQ.
Une éponge creuse...
plus absorbante...
plus douce que le papier toilette.
- J'ai plein d'idées pour les toilettes.
- Facile.
- Pas du tout.
- Le siège piano-toilettes.
L'urinoir féminin !
Tout le monde
doit aller aux toilettes !
Ça suffit, s'il vous plaît.
C'est la vérité, Dwight ?
C'est la vérité ?
C'est l'idée de Michael,
qu'il m'a imposée
sous menace de mort !
Qu'est-ce que je dois faire ?
Qu'est-ce que je suis censé faire ?
Je vais être honnête avec toi.
Je voudrais le mérite
sans les reproches.
Je rentre à New York.
Pam, s'il vous plaît,
ne m'envoyez pas ces notes.
Je suis parti.
Dans les livres d'histoires,
quand on parlera de ce jour,
tout ce dont on se rappellera,
c'est que j'ai eu une bonne idée.
Et c'est ce que je vais écrire
dans mon journal.
Et je veux
que tu l'écrives dans le tien.
C'est ce que je fais.
Avec mes mots à moi.
Fais voir.
Je veux voir.
Donne-moi le journal.
Je vais simplement te dire
tout ce que je pense.
Je trouve que tu as...
un sourire sublime.
J'aimerais t'emmener
au restaurant et au cinéma.
Super...
nichons.
Il vient de signer
son arrêt de mort.
Qui est là ?
- Le KGB.
- Très bien.
Un instant, je sors de la douche.
Ouvrez la porte
quand vous aurez terminé.
Toujours là ?
Je suis en retard.
Je dois me laver les dents.
Nous avons d'autres maisons
à inspecter.
Vous pouvez repasser plus tard.
Nous repasserons à...
- 16 h 45, ça vous va ?
- Je ne rentre pas avant 18 h.
Et à 17 h 15 ?
Éventuellement, ça pourrait aller.
- Bien, nous repasserons à 17 h 15.
- Très bien.