Précédemment dans The Office
je donne une série de conférences.
Je fais le tour des filiales,
et leur livre ma recette secrète
pour le succès.
J'ai mémorisé
tous vos prénoms.
Grincheux. Grain de beauté.
Valoches.
Mexico. Crâne d'œuf.
Je démarre et je dis :
préparez-vous à massacrer
la concurrence à la tronçonneuse !
- Ça va Jim ?
- On est fiancés.
- Je suis ravie pour vous !
- Merci.
Tu te souviens d'Holly ?
Elle travaillait pour les RH.
L'amour de ma vie.
Elle est partie.
Et j'ai jamais tourné la page.
Et je crois que j'ai besoin
d'aller à Nashua pour tourner la page.
Allons-y.
Sous-titres :
- Feygnasse Team -
Adaptation VF :
Jaqpotjak, Jarrick, Sk0r, Collioure.
Épisode 5x15
"Lecture Circuit (Part 2)"
- Deux ?
- J'ai pas eu mon déjeuner.
J'ai pas fini mon déjeuner.
Bonjour à tous.
De la glace.
Super, ça a l'air bon.
Tu es plus avenante
qu'à l'ordinaire.
Je suis fière d'annoncer
un petit nouveau chez les Martin.
Elle est hypoallergénique.
Ne lutte pas quand on l'habille.
Chat de concours, 3e génération.
Son père jouait
dans Mon beau-père et moi.
Ça va sans dire,
elle est vraiment chère.
- Combien ?
- 7000 $.
Pour un chat ? À ce prix,
Je te trouve un enfant.
Où t'as trouvé ça ?
J'ai vendu
la bague d'Andy sur eBay.
Tu lui as pas rendu ?
Il n'aurait pas souhaité ça.
Son nom est Princesse Lady !
7000 balles...
Faut que je vois cette trainée.
J'ai mieux qu'une photo.
Suivez-moi !
Ton chat est sur Nounou Cam ?
D'habitude, je prends des jours
pour un nouveau chat,
mais je n'ai plus de congés.
Et cette compagnie ne reconnait pas
la maternité féline.
Vous avez un enfant ?
Prenez donc un an.
C'est vrai, j'en ai fait un 2e
juste pour les vacances.
Voilà ! Bref...
Je veux juste m'assurer
qu'elle s'acclimate bien.
- Elle compte plus que n'importe qui.
- N'importe quel chat.
Et être humain.
Donc, détour.
On ajoute Nashua au circuit.
pour qu'il se confronte à Holly
et tourne la page.
À Nashua, ils étaient
ravis au téléphone.
Ils n'ont sans doute
pas beaucoup de visites.
Leurs bureaux ne sont
accessibles qu'en ski de fond.
J'ai conduit trop longtemps.
- Tu as fait quoi ?
- Cesse de crier.
- Rien du tout !
Qu'as-tu appris là-bas ?
T'as appris des trucs, hein ?
Comme fabriquer un couteau ?
Il se passe quoi ?
Explique à Jim
où tu étais de 14 à 15 ans.
À droite, à gauche.
En maison.
Quoi ?
De... correction.
Centre de redressement.
- On y envoie les ados...
- Compris.
Tu as fait quoi ?
Elle avait 14 ans, calme-toi un peu.
En âge de se marier,
donc de respecter la loi.
Tu as fait quoi ?
Mon copain m'a largué,
Alors, j'ai volé son bateau.
Il a dit que c'était le sien,
en fait il était à son père.
Je trouvais ça romantique, genre...
Thelma et Louise,
mais sur un bateau.
Et c'était la pire année de ma vie.
Incroyable de me forcer à en parler,
le jour de mon anniversaire !
Je croyais que c'était hier !
Tu sais quoi ?
J'ai un gâteau pour toi.
Vraiment ?
Je veux le voir !
- Je déteste.
- Tu détestes quoi ? C'est un gâteau.
Il n'y a ni fleurs, ni jouets, ni...
Il n'y a rien dessus.
Où vous avez trouvé un truc pareil ?
Y a même pas mon nom !
Vous connaissez mon nom ?
- Je m'appelle Kelly !
- Oui.
J'ignorais s'il y avait un "e"
entre le "l" et le "y."
Je l'ignore toujours.
On en voit même pas le thème.
C'est quoi le thème ?
- Anniversaire.
- Glaçage.
Ce sont pas des thèmes.
Il y a toujours un thème.
Bien joué pour le gâteau, Bozo.
La prochaine fois, tu gères le gâteau,
et j'hurlerai sur la reine de la fête.
Un peu plus près du panneau.
- Je suis comment ?
- Tu es bien.
- Je peux vous aider ?
- Oui, en effet.
Je suis Michael Scott,
Directeur régional, filiale de Scranton.
On vous attendait. Asseyez-vous.
Holly Flax est-elle
dans les parages ?
En fait, elle est en retraite RH,
les trois prochains jours.
Elle n'est pas là ?
Si vous devez la contacter d'urgence,
parlez-en à A.J.
L'un de nos vendeurs.
C'est son petit ami.
Il est juste là.
Elle a un petit ami.
Je suis désolée.
Comment peut-elle me faire ça ?
Elle ne fait pas ça pour te blesser.
Je ne peux pas faire
la présentation.
Rien que...
d'imaginer le voir et...
de penser à...
lui ayant la chance de pouvoir
l'enlacer et l'embrasser.
Écoute, quand Jim fréquentait Karen,
je ne voulais pas venir au boulot.
C'était affreux, j'ai détesté.
J'ai songé à démissionner, mais...
S'il te plaît, arrête.
Je n'ai pas envie d'entendre ça.
Quand Holly reviendra,
tout le monde lui parlera
de ton super boulot.
Elle réalisera ce qu'elle manque.
Et elle reviendra à Scranton.
Et son petit copain mourra.
Possible.
Chaque chose en son temps.
Tu peux le faire.
Je peux le faire.
On pourrait
prévoir un casse-croute, ou...
Pourquoi est-ce qu'on...
C'est bien ce à quoi je pense ?
Bon Dieu !
Cet affreux matou
se tape Princesse Lady !
- Terrible !
- Arrête Mister Ash !
Vilain chat ! Vilain !
Arrête ça tout de suite !
- Il est castré, je vous jure.
- C'est ça... on me la fait pas.
Impossible.
Ça ne doit pas souiller l'image
que vous avez d'eux.
Ce sont des chats bien élevés.
Je dois y aller.
Je reviens dans une heure.
Arrête ça !
L'autre est en train de mater.
Il ne nous manque plus
que le thème...
des verres, de la glace,
du punch et un gâteau.
J'suis occupé.
C'est quoi la série
dont elle parle sans cesse ?
Tu es toujours comme ça avec Pam ?
Elle doit songer au suicide.
- J'ai besoin d'aide.
- Je suis occupé.
On a beaucoup à faire,
et tu es en train...
de coller une affiche
très efféminée...
- C'est ça qui t'occupait ?
- C'est pas efféminé, c'est festif.
Tu écris un truc qu'on aurait pu
annoncer à haute voix ?
Votre attention :
la fête est décalée à 15h.
Je sais, je viens de lire l'affiche.
Good...
morning, Viet...
Nashua !
La vente !
C'est la vente
qui nous réunit ici aujourd'hui !
Comment...
fait-on avec...
les clients qui nous répondent
"Franchement, mon cher,
je m'en fous du papier."
Et comment on les amène
à nous refiler de l'argent ?
C'est ce que nous allons découvrir.
Levez la main.
Combien parmi vous sont vendeurs ?
Voyons voir nos vendeurs.
Je sais ce que pensent les autres.
Beurk, les vendeurs,
ce sont les pires.
Ils sont horribles.
Ils sont arrogants.
Ils pensent être le centre du monde.
Beaux gosses.
Attentifs.
Drôles.
Monsieur Parfait, eh bien...
Vous êtes vendeur, votre nom ?
- A.J.
- C'est quoi ce nom, A.J. ?
Tu fais quoi, pilote automobile ?
Je suis vendeur.
C'est pourquoi j'ai levé la main.
Un petit rigolo.
C'était très marrant, dis-moi,
T'es célibataire ?
Tu sors avec quelqu'un ?
Pourquoi, vous êtes intéressé ?
J'ai une question
sur les remises distributeur.
On va y venir.
Alors, tu sors avec quelqu'un.
C'est du sérieux ?
Plutôt sérieux, oui.
Est-ce qu'elle parle de moi ?
- Pardon ?
- Quel est le rapport avec la vente ?
Tout est lié. Ferme-la.
Elle t'a déjà parlé de Michael Scott ?
De quoi vous parlez ?
Elle est bien ?
- Qu'est-ce qui est bien ?
- Ta vie.
Mes jambes m'abandonnent.
C'est le trajet en voiture. Alors...
On va poursuivre...
Michael, relève-toi !
Je vais pas y arriver.
Tu... n'as qu'à lire les fiches.
- Il faut que tu...
- Non, ça va.
Tout va bien.
Étrange, n'est-ce pas ?
Ça faisait partie
de la présentation.
C'était déroutant, non ?
Car les situations déroutantes...
arrivent souvent dans notre boulot.
J'essaie de combler
entre ce qui vient de se passer,
et le fait que je vais devoir faire
le reste de la présentation.
La vente,
c'est comme une boîte de chocolats.
Vous ne savez jamais
sur quel vendeur vous allez tomber.
Forrest Gump.
Blazer...
Taches de rousseurs...
Pingouin...
Mireille Mathieu.
Le copain de Holly.
Ces astuces mnémotechniques
vous aident à établir un lien
puis... vous aident aussi...
à mémoriser son nom.
J'ai une tronçonneuse !
Je massacre la concurrence.
Où est ce vilain chat ?
Je parle bien de toi.
Désolée, Pétale.
Je cherche Mister Ash.
Il a été vilain.
Très vilain chat.
Tu m'entends ? Vilain.
Tu as été vilain.
Regarde-moi quand je te parle.
Tu m'entends, Mister Ash ?
Ça devient bizarre.
C'est moi, ou elle nettoie
le chat avec sa langue ?
CHER MICHAEL
- C'était allumé tout le temps ?
- Aucune idée.
Je regardais...
des photos de nourriture
sur internet.
Désolée pour le retard.
Je veux sortir
cette image de ma tête.
Lécher un chat relève
de problèmes psychologiques
auxquels je ne veux pas songer.
Et je suis convaincu
qu'elle a craché une boule de poils.
Ne regarde pas.
Tu veux de la tarte ?
J'ai fouillé les affaires d'Holly.
- Quoi ?
- J'ai volé une manche de son gilet.
J'ai aussi volé un truc
sur son ordinateur.
Un document nommé "Cher Michael".
Pardon ?
Je n'aurais pas dû.
Mais j'ai pas pu m'en empêcher.
Elle ne te l'a jamais envoyé ?
Non.
Je vais le lire.
Tu ne dois en aucun cas
lire cette lettre.
- Ce serait violer sa confiance.
- En quoi ?
- Parce qu'elle ne l'a pas envoyée.
- Je sais. Tu as raison.
Je pourrais la lire.
Ça ne serait pas...
- Je pourrais le lire.
- Tu n'as pas à faire ça.
Va chercher ton portable.
Quoi ?
Je ne suis pas amoureuse d'elle.
- Tu dois aussi noter mes suggestions.
- Je ne noterai pas "chasse à courre".
- Je sais même pas ce que ça signifie.
- Tout est dans le nom.
Jusqu'ici...
notre fête idéale se compose de :
Bières, combats à mort,
petits gâteaux, boudin noir, sang,
rugby à 13, accouplement,
charades, et oui,
de chasse à courre.
Laisse tomber la chasse,
c'est idiot.
Tu te souviens d'un anniversaire
que tu as apprécié ?
En voilà un :
C'était noir, chaud, humide.
Un soudain éclair de lumière.
Une intense pression
jamais ressentie avant.
Père, habillé en blanc,
en train de m'extraire.
- Mère mordant le cordon.
- Arrête.
Arrête cette histoire pour toujours.
C'est répugnant, et ça ne compte pas.
Donne-m'en une autre.
Les Schrute ne fêtent
pas les anniversaires.
Ce fut d'abord un remontant
en temps de dépression,
Puis une tradition géniale
que j'attends chaque année.
Et toi ?
Pour mes 7 ans, mon père m'a emmené au
musée d'Histoire naturelle à New York.
On a passé la journée
avec les fossiles.
À la fin, il m'a offert
un tricératops en plastique.
C'était génial.
C'est cool. Tu sais ce qui est
encore plus cool qu'un tricératops ?
Tous les autres dinosaures
qui ont existé !
Je l'avais pas vu venir.
C'est effacé.
Alors ?
- Elle a encore des sentiments pour toi.
- Elle a dit ça ?
Ça disait ça ? Ça disait quoi ?
Je peux pas te dire
avec précision, mais...
- Ce n'est pas terminé.
- Tu es sûre ?
- Joyeux anniversaire.
- Surprise !
Ce n'est pas une surprise.
- C'est vraiment moche.
- Quoi ? Tu as un gâteau.
Un gâteau délicieux avec ton nom
correctement épelé ?
- Je te l'avais dit.
- T'as pas entendu le thème.
Un thème ne s'entend pas.
Il se voit.
Pourquoi il y a une dragée
sur ce gâteau ?
C'est le meilleur. Ça représente
un oreiller ou une télévision.
- Notre thème, si tu veux...
- Car le plus amusant
est que tu as le choix
entre 1 h de télé ou 1 h de sieste.
C'est ça notre thème.
Je l'adore.
Très bien. Que choisis-tu, Kapoor ?
Elle peut prendre 30 min de chaque ?
Alors, choisis la télé.
- La sieste.
- La télé.
C'est vraiment cool
de regarder la télé au boulot.
Fais une sieste.
Y a rien de bien à cette heure-ci.
Il y a Bonnie Hunt.
J'ai regardé la télé toute la semaine.
Je prends la sieste.
- Très bien.
- Ce sera la sieste.
Tout le monde dehors !
On mangera le gâteau à nos bureaux.
On y va. Bougez-vous !
Allez, allez. On y va.
Je m'en occupe.
Voilà pour toi.
Et...
Joyeux anniversaire, Kel.
Tu as une heure.
Je suis trop excitée pour dormir.
Excellent.
Fini l'anniversaire !
Va rattraper le travail raté
pendant ta sieste.
Bon retour parmi nous.
Je pète la forme.
C'est tellement bon
de tourner la page.
On devrait passer voir Roy
pour que tu t'excuses.
- Pas besoin.
- Qui d'autre ai-je lésé ?
Qui ai-je lésé ?
L'obèse de Stamford
que j'avais insulté.
- On devrait le trouver.
- Tu parles de Tony ?
Jabba le Hutt. Pizza le Hut.
Les gros aiment les pizzas.
Au pepperoni. Pepperoni Tony.
Dieu qu'il était gros.
Tellement, tellement...
gros.
Tu sais quoi, oublie.
Je me connais.
Je serai jamais capable
de m'excuser devant lui.
Trop gros.
Un bon gros gras.