J'y crois pas !
J'ai gagné un concours d'art !
Je comprends toujours pas
pourquoi tu voulais que je dise ça.
Je l'ai eue !
Pas cool, Dwight.
Pas cool.
Sous-titres :
- Feygnasse Team -
Adaptation :
Jaqpotjaq, Jarick, Sk0r, Collioure
Épisode 5x25
"Cafe Disco"
J'ai toujours le local
de Michael Scott Paper Company,
donc, je me faufile ici
de temps en temps
pour un petit café
et une petite danse.
En fait...
je danse tout le temps.
Ma gestion de pointe,
c'est un ballet.
Quand j'envoie valser les règles,
c'est une valse viennoise.
Et...
expresso.
J'ai peur, les gars.
J'ai vraiment peur.
Je crois
que je deviens un géant,
regardez cette tasse à café
de taille normale.
Elle a l'air minuscule
dans ma main géante.
Quelqu'un veut déjeuner avec moi,
tout à l'heure ?
Moi.
Pourquoi pas une femme ? Pam ?
Impossible.
Je t'envoyais un mail.
Jim et moi partons tôt
pour voir notre entrepreneur.
Vraiment ?
- Je viens de l'envoyer.
- Et les autres ?
Chez Dunder Mifflin,
il y a une très stricte
règle "on-mange-pas-avec-le-patron".
J'ignore qui l'a instituée.
Ça a commencé
après le départ de mon prédécesseur.
Mais chez Michael Scott Paper,
j'ai adoré déjeuner
chaque jour avec Pam et Ryan.
Donc, au diable les règles,
je veux déjeuner avec eux.
Qui d'autre ? Ryan ?
Je déjeune pas.
Je fais 5 repas par jour.
Depuis que je suis redevenu
l'intérimaire,
je contrôle au moins une chose,
la nourriture.
Quelqu'un ?
Rien...
qu'un seul.
La compta ?
Je compta sur vous pour le déjeuner.
Non, je ne resterai pas tard
pour 2 h de déjeuner.
- On a beaucoup de travail.
- Quoi ?
Du travail.
Vous avez quoi ?
On est des robots de bureau.
Des robots de bureau.
On fait que travailler.
Travailler.
Si on n'enlève pas la pile,
ça dure toute la journée.
Oh, non ! Ta pile est tombée !
Moi...
qui apprenais juste à aimer...
Salut, comment allez-vous ?
Je dois te le dire combien de fois ?
Inutile de demander comment on va
- chaque fois que tu nous parles.
- C'est vrai. Désolée.
Bon, que puis-je pour toi ?
Qui a laissé dans le copieur
un itinéraire pour Youngstown, Ohio ?
Votre attention. Qui compte se rendre
à Youngstown, Ohio ?
Votre silence doit signifier
que vous cachez tous quelque chose.
Cet endroit
est le tribunal...
Quelqu'un va au tribunal,
quelle affaire.
Ça l'est.
Il n'y a que peu de raisons
d'aller au tribunal dans l'Ohio,
qui n'impliquent pas un crime.
Un héritage d'un proche décédé.
Avoir un permis
à 14 ans et demi au lieu de 15.
Erin, montre-moi
ton certificat de naissance.
Bien sûr.
Il y a d'autres raisons,
d'aller dans l'Ohio.
On se marie aujourd'hui.
Il s'avère que c'est l'endroit
le plus proche pour se marier
- sans attendre.
- Raconte-leur.
On fait les préparatifs du mariage
et c'est vraiment compliqué.
- Et très cher.
- Très cher.
Tu veux un petit comité
et c'est super.
- Puis, tu dois inviter...
- Il faut oublier personne.
- Personne.
- Viens-en au fait.
D'accord, donc, ce matin,
on petit-déjeunait ensemble...
Et...
j'ai levé la tête de mon bol
et j'ai dit,
"Tu sais ce que je veux,
aujourd'hui ?
"Je veux t'épouser."
Je venais de me réveiller.
C'était pas beau à voir.
J'ai su qu'il était sérieux.
Désolé de te déranger.
Tu comptes travailler ici ?
- Je t'amène ça ici ?
- Pas de travail !
Je viens ici pour me défouler.
- Moi, je nage.
- C'est bien !
C'est un chouette endroit
pour trainer...
Si tu veux venir ici,
la porte est toujours ouverte.
La serrure est cassée...
Allez, viens !
C'est parti.
- Et voilà, tu y es.
- Oui, j'y suis !
Tu veux un expresso ?
- Il faut rester déshydratée.
- La règle d'or !
J'adore.
Les gars,
je crois que j'ai compris
ce que vous aviez.
Aucune raison d'avoir peur.
Le méchant est parti.
Charles est parti.
Charles les a vraiment traumatisés.
Ils ne font plus que travailler.
Quand j'étais aux commandes,
cet endroit
était comme un Dave & Buster's.
Des gens qui se détendent,
s'éclatent, grignotent.
Là, on dirait...
que Dave vient de mourir.
Papa est là
et papa va prendre soin de vous.
- Te prends pas pour notre papa.
- Je suis...
votre grand-papa...
et je vais vous faire
des bisous magiques.
Piti Andy a peur.
Andy a peur ?
Vous avez tous peur ?
Papa est là pour vous,
mes pitis anges.
Je pense avoir trouvé un moyen
de vous sortir du marasme.
- Quoi ?
- Pour ça, le funk est la solution.
- Logique.
- J'ai pris mes autres bureaux,
pour les transformer
en un lieu de détente.
Un point de rendez-vous
pour les gens attirants ou pas.
Pour se retrouver, se saluer,
pour voir ceux que vous aimez.
Pour aimer ceux que vous voyez.
C'est notre punition
pour avoir refusé de déjeuner ?
Pourquoi tu reparles de ça ?
Tout le monde a déjà oublié.
Le travail sans amusement
rend Michael fantomatique.
- C'est un café hanté ?
- Non, Dwight cherche à t'embrouiller.
C'est plus une boite.
Une boite hantée !
Avec du café et sans les fantômes.
C'est un mix
entre une boîte et un café ?
C'est une...
boite de jour au rez-de-chaussée
d'un immeuble d'entreprise.
- Un café disco.
- Exactement.
Comme un disco café.
Non, tu n'y es pas.
Je ne peux pas vous trainer en bas,
mais je peux vous faire rêver.
Je serai en bas.
Erin y passera de temps en temps.
Et expresso à volonté.
Bien, Kevin, c'est juste toi et moi.
Les piliers de bar.
C'est génial, ici.
Je t'attendais !
Tu devais demander à Michael
et remonter.
C'est une zone sans travail.
Respecte le lei.
Viens.
Kevin, reste.
Kevin, viens.
- Reste.
- Viens !
Reste, reste.
- Viens, maintenant.
- Un cookie, Kevin, cookie.
Il n'y a pas de cookie !
Il y a un cookie ?
Approche.
Pour l'amour de Dieu !
Il n'y a pas de cookie. Viens là !
Viens.
- Je voulais un cookie.
- C'est inacceptable.
Maintenant, je sais...
ce qu'ont ressenti
les fondateurs de Philip Morris.
On veut juste...
donner aux gens...
un moyen...
agréable et fun de se détendre.
Et d'un coup, on devient...
un abominable monstre.
C'est parti.
Oh, et puis zut.
Salut, Jessica. Bob est là ?
- Il est en ligne.
- Je lui fais signe.
C'est important.
Il n'aimerait pas être dérangé.
Je peux lui passer un message ?
Dis-lui que je vais danser en bas
dans le placard entre les toilettes
qui étaient avant une douche
- et qu'il devrait m'y rejoindre.
- Je lui dirai.
Sympa.
C'est ça !
L'autre sens. Et voilà.
Voilà, c'est bien !
Donne tout ce que t'as.
Le dos !
T'as fait quoi ?
Me dis pas que...
Tout va bien.
Allonge-toi un peu.
Tu veux aller par terre ?
Désolée.
C'est bon.
Le problème est résolu.
C'est là.
J'ai eu ton texto.
C'est qui, Philip ?
- C'est Philip qui t'a renversée ?
- C'est mon dos.
C'est son dos... Il faut...
- Appelle un docteur.
- On va prendre soin de toi. Viens là.
Revenez.
- C'est pas bon.
- Les blessures au dos sont fréquentes.
Moins que les genoux,
mais plus que les poignets.
- Pas besoin de leçon d'histoire.
- C'est ça l'histoire pour toi ?
Il faut la sortir de là,
car personne ne voudra venir ici
avec une femme se tortillant par terre.
Attends, attends.
Le plus important,
c'est qu'elle voit un médecin
dès que possible. Action !
- On fonce !
- Et voilà.
Dégagez ! On s'arrête pas.
Que s'est-il passé ?
Overdose de fun.
On va te garer ici.
- Dwight va s'occuper de toi.
- Quoi ? Non.
On devait aller à l'hôpital.
Si tu veux tomber malade,
va à l'hôpital.
OK, c'est bon.
- Que personne ne s'inquiète.
- Que lui est-il arrivé ?
Rien du tout. Elle...
On trainait au café disco,
une vieille blessure s'est réveillée.
Mais elle est solide.
Tu peux te remettre au travail
au lieu d'organiser des choses
où on se fait mal.
D'accord. Phyllis s'est blessée.
Mais elle s'est blessée
en s'amusant.
Et je pense qu'elle ne changerait ça
pour rien au monde.
J'aimerais bien passer un jour
sans ce genre de bêtises.
Vous avez tué, aujourd'hui.
Vraiment.
Vous avez tué la fête.
Tu vas descendre,
et tu vas tout fermer.
- Débrancher la machine à café et...
- Je m'en fiche, enterre-la.
Vous êtes contents ?
J'ai besoin de deux hommes costauds.
Café disco. Plutôt café foireux.
T'es dure.
- Il y a des nanas, là-dedans.
- Où ça ?
- L'autre pièce.
- Laquelle ?
- Après le hall.
- Des nanas ?
- C'est ça.
- C'est mon sandwich ?
Oublie le sandwich.
Des nanas !
Ils ont eu ce qu'ils voulaient...
Je déjeune seul.
Ça pourrait aussi bien
être le diner.
T'es à ton aise ? C'est bien.
Détends-toi.
De toute façon, ce haut ne t'allait pas.
Si je me trompe pas,
tu grinces des dents ?
C'est vrai !
Sans blague.
Elle est assise juste derrière moi.
C'est horripilant.
Comme des enfants qui chantent Noël.
C'est l'ambiance, ici !
Ashley, tu es venue !
- Tu as invité quelqu'un ?
- J'avais pas le droit ?
Je bosse ici depuis 8 ans,
et je n'ai jamais...
Malpolie.
Je suis pas sûr,
mais je crois qu'on me défie.
Le café disco n'est plus,
mais j'entends encore sa musique.
Je l'entends aussi.
Je n'aurais pas pu rêver mieux.
- Ça fait du bien.
- Dis-moi où t'as mal.
Là...
Juste là.
Tu as un nœud sur la colonne.
Ce remède est dans ma famille
depuis des générations
et il marche toujours.
On disait à mon grand-père
que Diamond Dancer
ne courrait plus jamais.
Ils avaient tort.
Il est arrivé 9e
au Apple Creek Derby.
Et sa viande
arriva 3e l'année suivante.
Une bête majestueuse.
Si rapide,
si tendre.
Bienvenue à tous !
Voilà le café disco.
Je suis Michael Scott.
- Angela, bienvenue au...
- Tais-toi.
Voudrais-tu un triple expresso ?
Ou une danse peut-être ?
Je ne suis pas ici
pour faire la délurée.
- J'ai besoin que tu signes ça.
- D'accord.
Et voilà.
Tu dois les signer tous.
Voilà le marché :
une signature pour chaque chanson.
Écoute, désolée d'être comme ça,
mais je n'aime pas
la musique en général.
Je sais.
Angela, au début,
beaucoup ont douté du café disco,
mais c'est un lieu magique.
Tu dois lui donner une chance.
Si ces murs pouvaient parler,
ils diraient :
"C'est un lieu magique.
Tu es en sécurité ici.
"Nous sommes des murs parlants.
On ne va pas te manger."
C'est de l'huile
provenant de glandes de loutre.
Cela rend leur fourrure imperméable
et garde la chaleur.
Tu dois rester une heure immobile.
Je peux pas rester une heure ici.
Chef,
ça pendait à mon pare-brise,
mais sa place est ici.
Merci, Creed.
Tu comprends cet endroit !
Pas de problème. Simplement,
je ne verrai plus qui est derrière moi.
- Attention.
- On y va.
On y est...
Il va se passer quelque chose.
C'est parti.
- Je choisis le python.
- Le serpent à sonnettes est effrayant.
Je t'en prie, non...
Je le trouve relaxant.
Il m'endort.
Je crois que Bob va me tromper
avec sa nouvelle secrétaire.
En quoi c'est drôle ?
Quand je le dis à haute voix,
c'est ridicule.
Pas de nettoyage !
Tu me forces à rester ici.
J'ai pas le droit de m'amuser ?
Pas de nettoyage !
Elles sont pour toi.
Elles sont magnifiques.
Tu es prête ?
On devrait y faire un tour.
Ça signifierait beaucoup pour lui.
Vous y croyez ?
Ça a marché !
Tu veux danser, Dwight ?
Normalement, j'aurais refusé.
Mais tu dois bouger
pour réduire l'acide lactique.
De plus...
cette chanson est fantastique.
Je peux vous voler ma femme ?
Vous ne pouvez pas voler
ce qui est légalement à vous.
Ce sont des agrafes ?
- Ce duel de danse n'est pas terminé.
- Quel duel ?
Je ne faisais que danser
avec mes amis, yo !
C'est ça !
C'est super que vous soyez venus !
Ne vous sentez pas forcés de rester.
- On va rester.
- Vraiment ?
Au moins pour une autre danse.
Pas moi, pas moi !
Dégage de là !
Café disco !
Fais attention !
On n'est même pas au "Y".
C'est tellement ringard.
J'aime le ringard.
Moi aussi.
Tu sais...
J'ai peut-être envie
d'un vrai mariage.
- Moi aussi.
- Vraiment ?
M'accorderais-tu une danse ?
- Arrête de bouger.
- Arrête de m'enfoncer ce truc pointu.
C'est ton idée !
- Courage.
- Mais t'es pas une professionnelle,
- on aurait peut-être dû aller...
- Je le fais gratos.
Mais arrête de bouger,
sinon je vais foirer.
- T'es sûr que c'est pas l'oreille gay ?
- L'oreille gay ? T'as quel âge ?
- Je vais compter jusqu'à 3.
- Jusqu'à 20.
Non, jusqu'à 3.
Un, deux, trois.
Putain de sa mère !
Andy, c'était que le glaçon.
- Ah bon ?
- Oui.