C'est Britney, mon salaud.
Et je suis de retour
avec ma nouvelle société...
La Michael Scott Paper Company.
Je vais pas y arriver.
Jolie coupe.
- Bonjour, Michael.
- Salut.
Ils m'ont pris ma place de parking,
mais ils me prendront pas ma fierté.
Je voudrais vous inviter
à m'accompagner dans ce voyage.
Bienvenue...
à la Michael Scott Paper Company.
Sous-titres :
- Feygnasse Team -
Adaptation VF :
Jarick, Jaqpotjaq, Sk0r, Collioure
Épisode 5x21
The Michael Scott Paper Company
Je pensais
qu'on pourrait emmener les clients...
en...
Ensuite, on pourrait...
Tu te rends compte
que tu me parles pas ?
- Et...
- Kelly ?
Oui, Charles. Vous me voulez.
Je parlais de cette Kelly.
La nouvelle réceptionniste
s'appelle aussi Kelly.
Alors Kelly Kapoor a décidé
de rôder autour de mon bureau,
pour se précipiter dans son bureau
dès qu'il appelle Kelly.
Elle pense qu'en lui disant
"Vous me voulez",
il finira par vouloir d'elle.
C'est pas le pire de ses plans.
Et, Kelly...
Oui, Charles...
Vous me voulez.
OK, je vous appellerai Kapoor.
Et vous, Hannon.
Quitte à changer,
je pourrais être Erin ?
- C'est mon 2e prénom.
- Erin ? OK. C'est très joli.
Vous connaissez mon 2e prénom ?
Rajani Ghanda. Je le déteste !
Je le déteste !
Je croyais que Rajani Ghanda
était un prénom masculin.
On est en plein dedans.
Et les vagues déferlantes
transportent
notre société vers le large.
On fait quoi ?
On attend
en espérant que les gens
viendront à notre déjeuner.
Je pense avoir tout fait
pour nous préparer à cette journée.
J'ai mis à jour nos contacts.
J'ai fait des devis
chez les fournisseurs.
J'ai envoyé des invitations
pour notre grand déjeuner
d'inauguration.
6 "Oui", 1 "Peut-être",
et seulement 11 "Non"
Et j'attends encore 788 réponses.
Mais parmi ce groupe,
782 ont vu l'invitation.
J'aurais besoin...
de 800 copies de ceci
sur du beau papier brillant.
C'est un bon
pour un service client exceptionnel.
Si je fais cette copie,
je deviens
celle qui fait les copies.
Et avant la fin de la journée,
je serai à nouveau réceptionniste.
Et le pire,
c'est que j'aime faire des copies.
Le papier sort tout chaud.
Et il fait froid là-dedans,
parce que c'est un débarras.
- T'en penses quoi ?
- Laisse-moi vérifier.
C'est un chasseur !
Un qui sait choisir ses tenues.
Oui, je vais chasser avec Andy
après le boulot.
Récemment,
nous étions des adversaires sexuels.
À l'époque, je le détestais.
Je l'ai étudié pour comprendre
pourquoi je le détestais tant.
Et cela s'est transformé
en une amitié sincère,
comme ça arrive souvent.
Tu devrais venir en ville
ce weekend.
On trainera à Scranton.
Tu m'as dit
que tu serais parti ce weekend.
Arrête d'écouter mes conversations.
Ouais, c'est une...
Elle vaudrait un 6 à New York,
mais elle vaut un 7 à Scranton.
Et le patron
est l'ancien patron de Dunder Mifflin.
C'est un petit espace.
Jim, tu peux me...
Tu peux me faire
un récapitulatif de tes clients ?
Bien sûr.
C'est quoi, un récapitulatif ?
Quand as-tu besoin
de ce récapitulatif ?
Le plus vite possible.
Fais-moi ça bien.
Compris. Bien sûr.
Je m'y plonge tout de suite.
Ce sera crevant, comme un triathlon.
Tu veux fermer ça ?
La garder fermée...
- Il y a un fantôme dans ce bureau.
- Sérieux ?
Une femme a été tuée
à cet étage en 1816.
Haddie McGonagle,
une prostituée.
Qu'est-ce qu'elle faisait ici ?
Cet immeuble était une maison close.
Il y avait une taverne
au rez-de-chaussée.
- C'est de la folie.
- Je te le fais pas dire.
Elle fut battue à mort
à coups de cravache.
Ce fut effroyable.
On dit qu'elle déambule
dans les couloirs.
Si tu sens une tape sur l'épaule,
c'est peut-être Haddie,
qui implore qu'on l'épargne.
Et ça peut vouloir dire
que tu es la prochaine.
Je plaisante. Tout se passe bien ?
J'ai trouvé de la glace.
C'est gênant.
À plus tard, les gars.
Mon pote.
Tu as fait la copie
de tout à l'heure ?
- Pam est plus douée pour ça.
- C'est très insultant.
En quoi un compliment
est insultant ?
Parce que tu complimentes
ma capacité à appuyer sur un bouton.
Je te juge pas. C'est comme...
Je pourrais diriger General Motors,
mais pas réparer une voiture.
L'un ne vaut pas mieux que l'autre.
Vraiment ?
Parce qu'on dirait
que l'un vaut mieux que l'autre.
Qu'est-ce qui te prend ?
Écoutez, écoutez !
Quelqu'un doit faire cette copie !
Ce sera pas moi, je suis le patron.
Compris ?
- Je fais des originaux.
- Oui, moi aussi.
- La ferme.
- Arrêtez !
Terminées, les chamailleries !
Vraiment ?
Rien de neuf. Et toi ?
Non, ça va. Je suis aux toilettes.
T'as regardé Damages, cette année ?
C'est trop bien.
Tu dois regarder.
C'est aussi bon qu'une série HBO.
Est-ce que le bleu
va avec le bronzage ?
Faites cette copie.
J'ai une chemise bleue.
Je porte rarement des couleurs...
Mais je suis bien bronzé.
ON RATE 100 % DES CHANCES
QU'ON NE PREND PAS.
Faites cette copie, OK ?
Sérieusement ?
C'est ça la priorité,
des photos à poil sur le bureau ?
C'est mon amie thaïlandaise,
Jasmine.
Je veux pas voir
ses seins toute la journée.
Tu pourrais aussi être sexy
si tu faisais des efforts.
Comme ? Me teindre en blonde ?
- C'est à cause du soleil.
- J'en doute pas.
Ils me tapent sur les nerfs, maman.
Tous les deux.
R se croie trop bien pour ici,
et P est pas aussi drôle sans Jim.
- Michael, on t'entend.
- Je suis au téléphone.
Je vais devoir te rappeler.
P se la joue S.
- À mon tour.
- Non, arrête, rends-le-moi.
Te le rendre ? Pour quoi faire ?
- Un échéancier.
- Un échéancier. C'est ça.
- Fais la copie, secrétaire.
- À mon tour !
On dit toujours que c'est une erreur
d'engager ses amis.
Et c'est vrai.
Alors, j'ai engagé mes meilleurs amis.
Et c'est ça ma récompense ?
Hé, mon pote,
qu'est-ce que tu fais ?
Pas grand-chose.
Écoute.
Quand je t'ai vu parler à Erin,
j'ai remarqué tes pupilles dilatées
et ta peau rougie.
Et j'imagine qu'un peu de sang
a afflué dans ton pénis.
J'ai eu la même réaction.
Alors qu'est-ce qu'on fait ?
La dernière chose que je veux,
c'est marcher sur tes platebandes.
Et moi, les tiennes.
Alors, je capitule.
Non, c'est ridicule.
Tu es arrivé avant moi.
Et je suis meilleur coéquipier
que petit ami, alors...
Je veux juste qu'on traine ensemble.
Écoutez...
J'ai remarqué
que certaines personnes ici
ne s'entendaient pas
avec d'autres personnes ici.
Et je crois avoir compris pourquoi.
Ce bureau
est trop petit.
C'est certain.
Il y a...
4 coins dans cette pièce.
Chaque coin
pourrait être l'espace intime
de chacun d'entre vous.
Choisissez votre coin
et personnalisez-le.
- On pourrait travailler chez nous.
- Ou tu pourrais virer l'un de nous.
La moins diplômée.
Merci des suggestions.
Mais j'aimerais
que vous essayiez cette idée.
Un, deux, trois,
qu'est-ce qu'on va faire ?
- Choisir un coin.
- Non, il fallait dire "Tout déchirer".
Comment on saurait ça ?
Mec, tu sais ce que
c'est qu'un récapitulatif ?
Utilise-le dans une phrase.
Tu peux me faire ce récapitulatif ?
Une autre.
Ce récapitulatif
a intérêt à être bon.
Je sais pas.
Mais ça a l'air important.
Charles m'a demandé
celui de mes clients.
Pourquoi ne pas lui demander...
Je peux pas. Ça fait des heures.
- Tu as fait quoi, tout ce temps ?
- Essaye une autre phrase.
C'était de la folie, hier soir.
Jojo...
Il a fait un frein à main
sur le parking, devant un flic.
Et il a crié, "Le flic, t'aimes ça ?".
Et on s'est barrés.
Il est resté planté là.
Je veux ce nouveau téléphone.
Non, l'autre.
Tu vois duquel je parle, celui...
Celui avec le super navigateur.
Non, pas celui-là.
C'est mon coin.
Je croyais que c'était celui-là.
Non, là, c'est où je travaille.
Je peux pas me détendre
là où je travaille.
Alors, le mien,
c'est celui avec le copieur ?
Je ne fais pas les règles.
J'aimerais pouvoir
téléphoner avec mon iPod.
Non, je veux pas un iPhone.
Je sais ce que c'est.
Vous avez commencé
ce récapitulatif ?
Oui, je fais juste une pause.
Mais je vais m'y remettre.
Immédiatement.
Vous en auriez un
auquel je pourrais jeter un œil ?
Pour savoir
à quoi vous vous attendez...
- Faites simple.
- C'est ce que je fais.
Mais je travaille dur dessus,
vraiment dur.
Travailler dur ? Sur ça ?
Non... Pas trop dur.
Pas plus que nécessaire.
Pourquoi travailler
plus que nécessaire ?
Non, je...
- Je peux vous aider ?
- Non, merci.
Je viens voir Charles.
Je sais que vous êtes occupé,
alors je vais aller droit au but.
Je voudrais revenir.
Je ne sais pas quoi vous dire,
le poste est pris.
Et en tant que vendeuse ?
J'ai de l'expérience, maintenant.
Ou être votre assistante.
Gérer votre courrier, vos rendez-vous.
Je connais tout le monde.
Commis ?
C'était un plaisir de vous parler.
On se croisera dans l'immeuble.
Je vais rester un peu,
si ça vous dérange pas.
Ça sent tellement bon.
Je ne me souvenais pas
que ça sentait si bon.
Les chaises sont
tellement confortables.
Stanley, Phyllis, entrez !
Bienvenue !
Laissez-moi vous faire visiter.
J'ai fait le tour.
T'as besoin d'en voir plus ?
C'est très mignon.
Vous vous souvenez de Ryan.
Et Pam doit être dans les parages.
Là-haut, elle parle avec Charles.
- À propos de quoi ?
- Je sais pas.
On reste jusqu'à 17 h ?
Peut-être que cette société...
était une énorme erreur.
Je devrais partir.
Je devrais m'en aller et...
monter ma propre société.
Ils verraient !
Pancakes gratuits !
Ils sont délicieux.
Ils sont nutritifs.
Ils sont gratuits.
Jeune homme, un pancake ?
J'écris un texto.
Je veux pas me salir les mains.
Ça suffit avec les textos. Allez.
Rentre ta chemise.
Tu représentes la société.
Tu avais disparu. T'étais où ?
Je devais m'occuper
de quelques trucs.
Je ne veux pas être plus précise.
Au moins,
tu restes honnête avec moi.
Voilà le récapitulatif.
J'ai peut-être été au-delà
de ce que vous vouliez.
Faxez-le
à toute la liste de diffusion.
D'accord.
- Tu vérifies pas ?
- C'est nécessaire ?
Non, je voulais juste...
m'assurer...
de la mise en page.
Donc, cette liste de diffusion...
- sera ma...
- Quoi ?
La mienne.
Je vais utiliser la mienne.
Je faxe...
un récapitulatif...
à mon père.
On est une petite société,
mais on a de l'ambition.
Vous avez une carte ?
Non, je n'en ai pas,
mais je vais faire encore mieux.
Un petit bout de papier.
C'est immangeable.
Ils doivent être ronds
pour cuire uniformément.
- Ils sont en forme de papier.
- Je n'en veux même pas.
Je les prends pour mes gosses.
Désolé. J'aime cette chanson.
- Vous êtes bon.
- Tu es bonne.
C'était bien, mais un peu...
brouillon.
Mais c'est normal, c'est dur.
Ça m'a pris du temps aussi.
Pardon ?
Tu étais là ? Je suis gêné.
- Je suis complètement rouillé.
- Tu fais des progrès.
Très réussi techniquement,
- mais il n'y a pas d'âme, ni de cœur.
- Ah bon ?
On chante ensemble ?
En allemand !
Envoie la sauce !
Faut que vous arrêtiez !
J'ai fait un rêve
où je mangeais un sandwich au thon
et au beurre de cacahouètes.
Et vous savez quoi ?
C'était délicieux.
Alors, le lendemain,
j'ai décidé d'essayer.
Et en vrai, c'est dégueulasse.
C'est un sandwich dégueulasse.
Et la raison pour laquelle
je vous raconte ça...
Réponds.
Dunder...
Michael Scott Paper Company.
Pam à l'appareil.
Bonjour, Russel du déjeuner.
Comment allez-vous ?
On aimerait aussi
travailler avec vous.
Comment concrétiser ça ?
Parle de la livraison gratuite.
- On a déjà offert les livraisons.
- Ils en savent rien.
Je peux vous offrir la livraison
pour toute commande passée aujourd'hui.
20 cartons ?
Je peux faire... un instant.
Pour 20 cartons,
je peux vous faire l'unité à 43 $.
Très bien.
Écris-le.
- Donne-lui une garantie.
- De quoi ?
- Dis juste le mot.
- Et je vous garantis...
que vous serez satisfait.
Car votre satisfaction
est notre garantie.
Nous la garantissons.
Nous sommes aussi impatients
de travailler avec vous.
- J'ai conclu une vente !
- T'as réussi !
- On a réussi.
- Elle a réussi.
Qui aurait imaginé
que ce qui sauverait cette société
serait le travail ?
Et des pancakes.
Au final,
cette journée a connu
des hauts et des bas.
Je réalise
qu'on a pas le plus grand bureau.
Ce qui est surprenant
parce que 150 000 cm²,
ça parait grand...
Mais,
on a les gens les plus généreux.
Et je pense que,
pour une petite société,
c'est ce qui...
Quelqu'un est allé aux toilettes.
C'est ce qui importe vraiment.
Toutes les chansons sont mieux
a cappela, cite-m'en une.
- Cherry Pie. Warrant.
- Meilleure a cappela.
- Vraiment ?
- Oui. Une autre.
- Enter Sandman. Metallica.
- Meilleure a capella.
Rebel Yell. Billy Idol.
- Bien meilleure a cappela.
- Vraiment ?