Précédemment dans Lost :
Des avocats sont venus. Ils voulaient faire
des tests pour voir si Aaron est mon fils.
Il faut que tu t'occupes d'eux.
Ne ferais-tu pas n'importe quoi
pour garder Aaron ?
Bonsoir, Kate.
Il est avec moi.
C'est lui qui essaie de prendre Aaron.
C'était moi.
Désolé.
Charlotte !
Il faut retourner à l'Orchidée, là où tout
a commencé et où tout pourrait s'arrêter.
Leur départ est la cause de tout ça,
ça s'arrêtera si je les ramène.
Comment vous vous appelez ?
Jin.
Je m'appelle Danielle. Danielle Rousseau.
Allô ?
Sun ? Où es-tu ?
Toujours à Los Angeles.
Je finis ce pour quoi je suis venue.
Et je reprends l'avion demain.
Ji Yeon veut te parler.
Maman.
Bonjour, chérie. Tu sais quoi ?
Je t'ai trouvé
un nouvel ami en Amérique.
Il s'appelle Aaron.
Reviens, maman. Tu me manques.
Je serai bientôt là.
Je t'aime, ma chérie.
Au revoir.
Pourquoi ne pas me laisser tranquille
avec mon fils ?
Parce que ce n'est pas votre fils, Kate.
- Écarte-toi, Kate.
- Sun...
Je t'ai dit de t'écarter.
- Sun, que fais-tu ? Où est Aaron ?
- Il est dans la voiture.
- Je sais que vous croyez bien faire...
- Sans vous,
- Jin serait toujours vivant.
- Je n'ai pas tué votre mari, Sun.
- Si, vous l'avez tué.
- Non, je ne l'ai pas tué.
Ni personne d'autre d'ailleurs.
Parce qu'il n'est pas mort.
- Vous mentez.
- Non, Sun.
Jin est toujours en vie.
Et je peux le prouver.
Quatre, huit...
15, 16, 23, 42.
Quatre, huit, 15, 16...
Ça va ?
- Vous Rousseau ? Danielle Rousseau ?
- Oui. C'est ça.
- D'où venez-vous ?
- On vient de Tahiti.
- Quand ?
- Le 15 novembre.
Non. Quelle année ?
1988.
Pourquoi ?
Qu'est-ce qui se passe ?
Je dois retrouver mon campement.
- Quel campement ?
- Vous êtes déjà venu sur cette île ?
Vous voir l'hélicoptère ?
Il y a une antenne sur cette île ?
Jin ! S'il vous plaît.
Est-ce qu'il y a...
... une tour radio ?
Comme ça.
Il y a une tour radio ici ?
Mais je dois retrouver mon campement,
peut-être l'hélicoptère allé là-bas...
Vous pouvez retrouver
votre campement en partant d'ici ?
Et en partant de la tour radio ?
Alors venez avec nous
chercher la tour.
Ensuite, on trouvera votre campement.
Vous êtes prêt ?
Qui espérez-vous retrouver ?
Ma femme.
Quatre, huit, 15, 16...
... 23, 42.
Vous avez entendu ?
C'était quoi ?
Monstre.
- Allons la chercher.
- Non ! On doit partir.
Toi, la ferme.
Courez !
C'était quoi, ce truc ?!
On n'abandonnera personne !
Non ! N'y allez pas...
avec le bébé.
Qu'est-ce qui se passe ?
- Vous !
- Non !
- Vous avez disparu !
- Non, s'il vous plaît. Attendez !
Vous êtes malade aussi !
Vous êtes infecté !
Tournez-vous doucement.
Tu m'as bien eu ! Tu étais sur ce bateau.
Je te croyais mort !
Non... dans l'eau.
Incroyable !
Où est Sun ?
D'où il sort, celui-là ?
Je croyais qu'il était sur le bateau.
L'explosion a dû l'éjecter dans la mer.
Il a dû se déplacer à chaque flash,
tout comme nous.
Chaque fois que le ciel s'illumine,
on... se déplace dans le temps.
Traduisez !
S'il vous plaît, traduisez.
Vous l'avez entendu, traduisez.
Il est coréen. Moi, je viens d'Encino.
Il veut savoir comment vous pouvez
être sûrs que sa femme a quitté l'île.
- Vous parlez coréen, la rouquine ?
- Visiblement.
Dites-lui que j'en suis sûr.
Mais ça n'aura plus aucune importance,
si on n'atteint pas l'Orchidée.
Il en est sûr. Et il dit qu'il faut...
qu'il faut aller à une station
appelée "l'Orchidée".
C'est quoi, "l'Orchidée" ?
Un moyen de quitter l'île.
Locke a prévu de partir...
... afin de ramener tous vos amis.
Y compris votre femme.
Il pense que c'est le seul moyen
d'arrêter les "flashs".
Ramener Sun ?
Pourquoi la ramener ?
Parce qu'elle n'aurait jamais dû partir.
Pendant trois ans, j'ai pensé...
J'ai cru qu'il était mort.
Vous dites qu'il est vivant ?
Prouvez-le-moi.
Baissez votre arme.
Pas besoin d'un accident.
Comment savez-vous qu'il est vivant ?
Il y a quelqu'un...
ici à Los Angeles.
Laissez-moi vous conduire,
- et je vous montrerai la preuve.
- Quelqu'un ? Qui ça ?
La même personne qui nous montrera
comment retourner sur l'île.
C'est la raison derrière tout ça ?
Tu savais ?
Tu fais semblant de t'intéresser à Aaron
pour me convaincre d'y retourner ?
- Je ne fais pas semblant.
- C'est de la folie. Vous êtes cinglés.
Laisse-moi.
- Où vas-tu, Sayid ?
- Je ne veux rien avoir à faire avec tout ça.
Et si je vous revois... lui ou toi,
ce sera très désagréable
pour tout le monde.
Trente minutes, Sun.
Nous pouvons y être en 30 minutes.
Et vous aurez votre preuve.
La preuve qu'il est vivant.
Ou vous pouvez m'abattre
et vous ne le saurez jamais.
Allons-y.
C'est loin ?
- Juste derrière cette colline.
- Comment tu vas quitter l'île ?
- Je ne sais pas encore.
- Je vais avec toi.
Non, ça ne marche pas comme ça.
C'est le travail d'un seul homme.
- Pourquoi ?
- Je ne sais pas, Jin. C'est comme ça.
Mais je te promets que je ramènerai Sun.
Ça va ? Tu veux te reposer un peu ?
Non, finissons-en.
Alors...
tu parles encore d'autres langues ?
Juste le klingon.
- Dan, tu crois que ça va marcher ?
- D'un point de vue empirique,
si tout a commencé à l'Orchidée,
ça pourrait bien s'y terminer aussi.
Mais ramener ceux qui sont partis
pour mettre fin aux dérapages temporels ?
C'est là
qu'on laisse la science au vestiaire.
Ça va ?
Ben voyons !
Vous avez un peu de...
Vous aussi.
Charlotte... tu m'entends ?
Charlotte, c'est Daniel. Parle-moi.
Qu'est-ce qu'elle dit ?
Ne les laissez pas la ramener.
Quoi qu'il arrive.
Cet endroit, c'est la mort.
Vous aviez dit
qu'on y serait en 30 minutes.
Je n'ai pas pris en compte
la circulation.
- Sun, je suis désolé.
- Désolé, pourquoi ?
D'avoir abandonné Jin.
Quand on a posé cet hélico
sur le bateau...
tout s'est passé si vite.
Je savais qu'il était en bas, mais...
On aurait dû l'attendre.
Pourquoi me dis-tu ça maintenant ?
Tu vas me demander de ne pas tuer Ben
s'il s'avère qu'il a menti sur mon mari ?
Après ce qu'il vient de faire à Kate,
si tu ne le tues pas, Sun, moi, je le ferai.
- Qu'est-ce que tu fais ?!
- Je ne fais que vous aider.
Si vous aviez la moindre idée de tout
ce que j'ai dû faire pour vous protéger,
pour garder vos amis en sécurité,
vous n'auriez jamais fini de me remercier.
Vous voulez m'abattre ? Allez-y.
Finissons-en.
Quel est le verdict ?
Conduisez.
- Pourquoi papa ne peut pas venir ?
- Charlotte, tu m'entends ?
Tu sais ce que ma mère dirait
si je me mariais avec un Américain ?
Je connais mieux la Carthage antique
qu'Hannibal en personne.
- Qu'est-ce qu'elle baragouine ?
- Je n'en ai aucune idée.
Allons-y. Il faut continuer à avancer.
Quelqu'un doit m'aider à la porter.
Non. Elle va nous ralentir.
On ne peut pas la laisser.
Les flashs sont
de plus en plus rapprochés.
Quand votre nez se mettra à saigner,
vous comprendrez mieux
pourquoi on doit partir.
On reviendra la chercher
aussi vite que possible.
Non. Pas question.
Je ne la laisserai pas.
- Laisse-les partir sans moi.
- Non, Charlotte.
On ne va pas t'abandonner ici.
- Bon sang !
- Il faut y aller !
Il a raison. Allez-y !
Montez le son, j'adore Geronimo Jackson.
On n'a plus de temps à perdre, Dan.
Allez-y.
Je vais rester avec elle.
J'ai une question, John.
Puisqu'on ne sait pas quand on est,
que se passera-t-il
si l'Orchidée n'est pas là ?
Cherchez le puits.
Vous la trouverez au puits.
On n'y manquera pas.
Allons-y.
- On y est.
- Dieu merci.
Vous parlez d'une chance,
on est à la bonne époque !
Vous ne pouviez pas
vous empêcher de l'ouvrir.
Comment Charlotte savait-elle
que ce truc serait ici ?
- Daniel ?
- Oui ?
Je suis déjà venue ici.
Tu es... déjà venue ici ?
J'ai grandi ici, sur l'île.
Il y avait cette Initiative Dharma.
Et puis, je suis partie avec ma mère.
Juste ma mère.
Je n'ai jamais revu mon père.
Et une fois rentrée en Angleterre,
j'ai interrogé ma mère sur cet endroit.
Mais elle a dit qu'il n'existait pas.
Que je l'avais créé de toutes pièces.
C'est pour ça
que je suis devenue anthropologue.
Pour retrouver cette île.
C'est ce que j'ai cherché toute ma vie.
Charlotte...
pourquoi me dis-tu tout ça ?
Parce que je me suis souvenu
de quelque chose.
Quand j'étais petite,
quand j'habitais ici...
il y avait cet homme.
Un fou. Il me faisait vraiment peur.
Il m'a dit de quitter l'île
et surtout, de ne jamais y revenir.
Il m'a dit que si je revenais,
je mourrais.
Charlotte, je ne comprends pas.
Daniel...
Je crois que cet homme, c'était toi.
Tu descends là-dedans ?
- Qu'espères-tu trouver exactement ?
- Un moyen de quitter l'île.
Tu penses trouver le métro ?
Au revoir, James.
Juliet. Miles.
- Je vous reverrai à mon retour.
- Non. Arrête.
Ne ramène pas Sun.
Si, je dois tous les ramener.
- C'est comme ça.
- Comment tu sais ?
Je le sais, c'est tout.
- Je vais couper ça.
- Non, tu vas tous nous tuer.
Cette île est mauvaise.
Ne ramène pas Sun. Promets !
- Promets de ne pas ramener mon bébé !
- D'accord.
Je te donne ma parole.
Promets... John.
Je te le promets.
Je n'irai pas voir Sun, Jin,
mais elle me trouvera peut-être.
Si elle me trouve, que dois-je lui dire ?
Tu lui dis que je suis mort.
Dis que j'ai échoué sur la plage.
Que tu m'as enterré.
Preuve.
Je reviendrai dès que possible.
Tu es sûr que tu ne veux pas
qu'on t'aide à descendre ?
Tu veux me gâcher tout le plaisir ?
John...
Si ce que vous tentez de faire
finit par marcher...
Merci.
De rien.
John ! Bon sang, tiens bon !
Je crois
que vous pouvez lâcher ça maintenant.
James, arrêtez...
Allez, aidez-moi !
On ne peut pas l'aider.
Tiens bon. Tiens bon.
Reste avec moi.
Reste, d'accord ? Tu vas t'en sortir.
Tout ira bien.
- Non.
- Tout va se dérouler comme prévu.
Quand on était à la trappe,
j'ai parlé à Desmond.
Je lui ai dit d'aller trouver ma mère.
Elle peut nous aider, Charlotte.
Elle va nous aider.
- Comment ta mère peut-elle nous aider ?
- Elle le peut.
Écoute, écoute.
Quoi ?
Je n'ai pas le droit
de manger de chocolat avant le dîner.
James !
Tu m'entends ?!
Est-ce que quelqu'un m'entend ?
Qui va là ?
Bonjour, John.
Vous.
Que faites-vous ici ?
Je suis là pour vous aider
à finir votre mission.
Je ne comprends pas.
Vous êtes venu me voir dans la cabane.
Vous m'avez demandé
comment sauver l'île,
je vous ai dit qu'il fallait
la déplacer.
C'est vous qui deviez la déplacer, John.
Mais Ben m'a dit qu'il savait
ce qu'il fallait faire.
Il m'a dit que je devais rester ici
et prendre la tête de son groupe.
Parce que l'écouter
vous a déjà avancé à quelque chose ?
La bonne nouvelle,
c'est que maintenant, vous êtes là.
Vous êtes prêt à partir ?
Je ne sais pas quoi faire, une fois là-bas.
Il y a une femme, elle vit à Los Angeles.
Une fois que vous aurez réuni
tous vos amis, tous ceux qui sont partis,
et une fois que vous les aurez
persuadés de vous rejoindre,
cette femme vous dira exactement
ce qu'il faut faire pour revenir.
- Qui est-elle ?
- Elle s'appelle Eloise Hawking.
Et si je ne parviens pas
à les convaincre tous de revenir ?
J'ai confiance en vous, John.
Vous allez réussir.
Richard a dit que j'allais mourir.
C'est la raison pour laquelle
on appelle ça un sacrifice.
Bon. D'accord.
Ça y est, je suis prêt.
Bien.
De l'autre côté de cette colonne, là,
il y a une roue qui est sortie de son axe.
Il vous suffit
de la pousser un peu.
Vous pouvez m'aider ?
Non. Désolé, je ne peux pas.
Bon Dieu !
Bonne chance, John.
Passez le bonjour à mon fils.
Qui est votre fils ?
Je peux ?
Prenez-la.
- Comment se fait-il que vous ayez ceci ?
- John me l'a donnée.
Tu as dit que
John n'était jamais venu te voir.
C'est vrai, Jack.
C'est moi qui suis allé le voir.
Jin lui a donné ça
avant qu'il ne quitte l'île.
- Pourquoi Locke ne me l'a-t-il pas dit ?
- Je ne sais pas.
Peut-être qu'il n'en a pas eu l'occasion
avant de mourir.
J'étais obligé de vous amener ici
avant de vous la donner.
Tous ces gens sur l'île, y compris Jin,
ont besoin de votre aide.
Il y a une femme dans cette église.
Elle peut nous dire
comment rejoindre votre mari.
Mais il n'y a plus de temps à perdre, Sun.
Alors il faut vous décider maintenant...
Vous venez avec moi ?
Qu'est-ce que vous faites là ?
La même chose que vous, je suppose.
Vous aussi, vous cherchez
la mère de Faraday ?
Bonsoir, Eloise.
Bonsoir, Benjamin.
Je croyais avoir dit de les amener tous.
C'est tout ce que j'ai pu faire
dans un délai aussi court.
Je suppose que cela devra suffire
pour l'instant.
Bon. Commençons.