Tout le confort moderne.
Je vous le dis,
c'est une affaire en or pour 400.
Vous devez demander
l'avis de votre mari ?
Je vis seule.
Maman ? Je peux avoir une pièce
pour le distributeur ?
Chéri, je t'ai dit de m'attendre
près de la piscine.
Vous avez dit que vous viviez seule.
Je voulais dire sans mari.
Juste mon fils et moi.
Je ne sais pas.
Les locataires n'aiment pas le bruit.
- Il est très sage.
- Il me faudra deux mois d'avance.
Voilà chéri.
Hé, on ne court pas.
Tu m'entends, Miles ?
Maman ! Au secours !
Maman !
Miles ? Miles, que s'est-il passé ?
Maman.
Oh, mon Dieu... M. Vonner.
- Que faisais-tu ici ?
- Il...
Il était tout seul...
Il avait peur...
Sa poitrine lui faisait mal.
- Il n'arrêtait pas d'appeler Kimberly...
- Kimberly ?
C'était sa femme.
Elle est morte l'an dernier.
Comment sais-tu tout ça ?
- Je l'ai entendu.
- Miles, qu'est-ce que tu racontes ?
Il est encore en train de parler !
Chéri...
- Il est mort.
- Je t'ai dit.
Je l'entends ! Je l'entends !
Miles, tu es là ? Décroche.
- Jim ? Où es-tu ?
- Je te raconterai plus tard.
- J'ai besoin d'un service.
- Quoi ?
Les bandes des caméras de sécurité
installées sur le pylône,
il faut les effacer accidentellement.
Les effacer ? Pourquoi ?
Pas le temps de te répondre,
Miles, vas-y, fais-le.
Lesquelles ?
Regarde tes moniteurs.
Tu nous vois ?
Oui, vous êtes sur le 4.
Tu es avec Kate ?
- Qu'est-ce que vous fichez là ?
- Contente-toi d'effacer le 4.
Si on me demande, je suis
à la recherche de l'Hostile évadé.
- Tu veux dire ton pote, Sayid ?
- Bon sang, Miles !
- Tu vas m'aider oui ou non ?
- Oui, oui. C'est bon.
Bon. À charge de revanche.
Va retrouver Juliet et vois
si on a remarqué l'absence de Ben.
Que feras-tu
quand ils s'en apercevront ?
J'étoufferai l'affaire.
Au cas où tu n'aurais pas remarqué...
Je suis le chef de la sécurité.
On se retrouve au village.
Où est LaFleur ?
Il est parti
à la recherche du prisonnier évadé.
J'ai essayé de l'appeler
sur son talkie-walkie, mais...
- Il doit être trop loin.
- Bon sang.
D'accord. Alors il faudra
que tu t'en occupes.
Jim est déjà au courant, mais je vais
te faire entrer dans le cercle des initiés.
- Je peux te faire confiance, Miles ?
- Absolument, Horace.
D'accord. Très bien.
Il faut que tu apportes ça
à Radzinsky, secteur 334.
Il te donnera quelque chose en échange.
Rapporte-le moi,
sans poser de question.
Compris ?
On n'est pas censés
être dans le secteur 334.
Ce secteur n'est-il pas
en territoire Hostile ?
Bienvenue dans le cercle des initiés.
Arrêtez-vous !
Miles ? Qu'est-ce que tu fais ici ?
J'attendais LaFleur.
LaFleur est occupé.
Horace m'a envoyé à sa place.
- Je suis dans le cercle des initiés.
- Descends !
Je suis censé te donner ça. Il a dit
que tu avais quelque chose pour moi.
- Que lui est-il arrivé ?
- Il a eu un accident.
- Quel genre d'accident ?
- Il est tombé dans un fossé.
Il s'est pris une balle dans la tête ?
Le fossé était armé ?
Peu importe, ça ne fait pas partie
de ton boulot de le savoir.
Ton boulot consiste à faire
ce que je te dis.
Maintenant Miles, ramène-le à Horace.
Bon...
que s'est-il vraiment passé ?
J'ai besoin de la voir.
Maman ?
C'est moi.
Miles ?
Je suis désolé...
- de n'avoir pas pu venir plus tôt.
- Ce n'est pas grave.
Tu es là maintenant.
Pourquoi es-tu venu, Miles ?
Il faut que tu me dises
pourquoi je suis comme je suis.
Comment je fais ce que je fais.
Et il faut que tu me dises pourquoi
tu ne veux pas me parler de mon père.
Parce qu'il ne s'est jamais
intéressé à nous.
Il ne s'est jamais intéressé à toi.
- Il faut que je sache où il se trouve.
- Ça n'a pas importance...
- Si, c'est important.
- S'il te plaît...
- J'ai le droit de savoir !
- Il est mort !
Ton père...
nous a chassés
quand tu étais encore bébé.
Il ne voulait pas entendre parler de nous.
Alors, il valait mieux
que tu ne saches rien de lui.
Pourquoi ne m'as-tu rien dit ?
Parce que c'était de l'histoire ancienne.
Ton père est mort il y a longtemps.
Où est-il enterré ?
Dans un endroit
où tu ne pourras jamais aller.
Pierre, si c'est l'électromagnétisme
qui a provoqué cela, on doit le savoir.
Vous voulez voir ça maintenant ?
Oui, il vient de revenir.
Je vous l'envoie tout de suite.
D'accord.
- Tu as ramené le colis ?
- "Colis ?" Tu veux dire cadavre ?
Oui. Maintenant, j'ai besoin que
tu l'amènes au Dr Chang, à l'Orchidée.
Écoute, mec, je suis affecté à la sécurité.
S'il te faut un chauffeur, pourquoi pas
un responsable des véhicules ?
Si j'avais voulu un responsable
des véhicules, j'en aurais demandé un.
Et comme LaFleur a tenu à disparaître,
il ne me reste que toi.
Alors amène donc ça au Dr Chang
et on n'en parle plus, d'accord ?
Hé. Qu'est-ce que tu fais, bon sang ?
C'est mon fourgon.
- Je viens de l'enregistrer sous mon nom...
- Je m'en fiche. Il est à moi.
- Où vas-tu ?
- L'Orchidée.
Moi aussi !
J'apporte le déjeuner à l'équipe.
Des sandwichs. Tu en veux un ?
Jambon-fromage. Avec un aïoli maison.
- Tu attendras le prochain fourgon.
- On va au même endroit.
On fait équipe, fini l'effet de serre,
mieux vaut prévenir que guérir !
Attends une seconde.
Tu es en mission secrète ?
Laisse tomber, monte.
Comment ça s'est passé ?
On l'a donné aux Autres.
- Quelqu'un vous a vus ?
- Je ne crois pas.
- James t'a aidée ?
- Oui.
- Merci mille fois de l'avoir envoyé.
- Bien sûr.
Je suis venu aussi vite que possible.
Tous les fourgons étaient pris,
j'ai dû courir...
Où est Ben ?
- Il est...
- Non... non.
- Roger...
- Alors où est-il ?
Je suis désolée.
Je suis partie dix minutes.
- Je ne sais pas.
- Quoi ?
- Il était mourant, comment est-il parti ?
- Je ne sais pas...
Il s'est levé, il est parti ? Vous êtes
ses docteurs. Il fallait le surveiller.
Je sais. Je sais. Du calme...
Ne me parle pas de calme !
- Quelqu'un est venu me voler mon fils ?
- Je suis vraiment désolée !
Je vais prévenir la sécurité !
Eh bien...
c'est parti.
Comment épelles-tu
"chasseur de primes" ?
Qu'est-ce que tu fais ?
Tu écris tes mémoires ?
C'est personnel.
Dis donc, mon vieux,
tu n'aurais pas...
- Quoi ?
- Ben, ça embaume. Tu as...
- Non.
- C'était pas moi non plus.
Alors, vas-y, ouvre ta fenêtre.
Il y a quelque chose qui pue par ici.
Ça vient de l'arrière.
- C'est peut-être ton aïoli maison.
- Ce n'est pas possible...
D'accord. Ça pourrait être possible.
- Gare-toi. Je dois vérifier.
- Laisse tomber.
Je dois vérifier. Si les sandwichs sont
avariés, les gens vont tomber malades.
Écoute, tu vas te garer ou pas ?
Mec. Il y a un sac mortuaire à l'arrière.
Avec un cadavre dedans.
C'est ce qu'on met d'habitude
dans les sacs mortuaires.
Eh bien, c'est qui ? Que s'est-il passé ?
Laisse-le donc tranquille.
Et ne parle de ça à personne.
Mec. Qu'est-ce qui s'est passé ?
Il s'appelle Alvarez.
Il creusait un trou
et pensait à une fille nommée Andréa.
Et puis il a senti
une douleur aiguë dans la bouche,
venue du plombage d'une dent qui,
à peine arraché de sa mâchoire,
est parti lui traverser le cerveau.
Et puis il est mort.
Comment un plombage peut-il traverser
le cerveau de quelqu'un ?
Aucune idée.
On peut y aller ?
Comment sais-tu tout ça ?
Parce que, je le sais.
Mais comment sais-tu
ce qu'il pensait ?
Je le sais, point final.
Tu peux parler aux morts !
On peut y aller, s'il te plaît ?
Ne t'inquiète pas, mec.
Motus et bouche cousue.
Tu veux savoir pourquoi ?
Parce que je peux leur parler, moi aussi.
Si ça ne vous dérange pas, M. Gray,
vous pouvez me dire ce qui lui est arrivé ?
Pendant le week-end de la fête du travail,
un chauffeur ivre a grillé un feu rouge...
C'est tout.
Où est enterré votre fils ?
On l'a fait incinérer. On a dispersé
ses cendres sur le terrain de foot.
Pour mon travail, c'est beaucoup mieux
quand il y a un corps.
Mais l'annonce disait que vous pouviez
parler aux morts.
N'importe où. N'importe quand.
Je sais ce que dit mon annonce, M. Gray.
Je vous en prie.
Je veux juste que vous lui demandiez...
s'il savait que je l'aimais ?
Cela va vous coûter plus cher.
Bien sûr.
Merci.
Bon. Maintenant...
Donnez-moi vos mains.
Je veux que vous vous concentriez
sur Russell. Imaginez son image.
Vous pouvez faire ça ?
Oui... D'accord.
Ça a marché ?
Votre fils dit
qu'il savait que vous l'aimiez.
Il l'a toujours su.
- Merci.
- Mes condoléances.
Excusez-moi.
- Miles Straume ?
- Oui ?
Je m'appelle Naomi Dorrit.
Mon patron suit votre travail
depuis un bon moment,
et il aimerait vous engager
pour vos talents singuliers.
Il y a un restaurant près d'ici.
Voulez-vous pendre le temps
de m'écouter ?
Oui, absolument.
Salut, Roger.
Ça va aller ?
Attends, laisse-moi réfléchir...
Mon fils a été abattu.
Et il vient de disparaître.
Alors... Je suis loin
d'être en pleine forme...
Tu sais, je suis sûre...
que les choses vont s'arranger.
Eh bien, merci pour les encouragements.
J'ai juste l'impression qu'il va s'en tirer.
Comment ça... Tu as "l'impression" ?
C'est juste que je pense
que tu ne devrais pas perdre espoir.
Tu sais quelque chose ?
- Tu sais ce qui lui est arrivé ?
- Non, je ne sais pas.
Attends une minute.
Pourquoi t'intéresses-tu autant à mon fils ?
Pardon, je n'aurais pas dû venir te voir.
Je voulais juste t'aider.
Tu veux m'aider ?
Tu veux m'aider, Kate ?
Occupe-toi donc de tes propres affaires !
Pourquoi tu ne veux pas
l'admettre ?
Fais-moi confiance.
Je parle à un tas de gens morts.
Tu as des conversations avec eux ?
Comme s'ils étaient tes potes ?
Bien sûr. Tout le temps.
Parfois, on joue même aux échecs.
- Tu les vois vraiment ?
- Bien sûr. Pourquoi pas ?
Ça ne se passe pas comme ça.
Tu ne le saurais pas
si tu ne savais pas le faire !
Je ne bavarde pas
avec des fantômes, espèce d'idiot.
C'est un sentiment. Une impression.
Quand les gens meurent,
leur cerveau s'arrête. Fini le bavardage.
Il ne reste que ce qu'ils étaient,
ce qu'ils savaient avant de mourir.
- Pour moi, ça marche comme je te l'ai dit.
- Super. Je suis content pour toi.
Tu es juste jaloux parce que mes pouvoirs
sont plus forts que les tiens.
On est arrivés.
Ferme-la
et livre tes satanés sandwichs.
Qu'est-ce qu'il fait ici ?
Il apporte le déjeuner à l'équipe.
Le déjeuner ?
Tes ordres étaient de venir seul.
Ne vous inquiétez pas,
je ne parlerai pas du cadavre.
- Il sait ?
- Je suis désolé.
Il farfouillait à l'arrière et il l'a vu.
Et alors ? Je sais garder un secret.
Tu as intérêt... Hurley. Parce que,
si tu penses que la cuisine est pénible...
J'aime la cuisine.
Et les crottes d'ours polaire,
tu aimes ça ?
Si tu laisses échapper un mot,
je te ferai muter sur l'île Hydra.
Tu pourras peser les crottes
pour leurs expériences ridicules.
C'est dégueulasse.
Vous deux ! Amenez le paquet à l'intérieur.
Et toi... Reste ici jusqu'à mon retour.
- Ça n'est pas trop te demander ?
- Non, monsieur.
C'est un vrai connard ce type.
Ce connard, c'est mon père.
Vous avez bien dit
que vous m'invitiez à dîner ?
Non. J'ai dit que je vous amenais
dans un restaurant.
Vous voulez me dire
ce qu'il y a là-dedans, mon ange ?
Votre audition.
Écoutez... Je ne sais pas
ce que vous fabriquez,
- mais ça n'est pas mon truc.
- Si j'ai bien compris,
au prix fort,
c'est toujours votre truc.
Que pouvez-vous me dire
à propos de cet homme ?
Il s'appelait Felix.
Il était sur le point d'apporter
quelque chose à...
... un type nommé Widmore.
Apporter quoi ?
Un tas de papiers. Des photos.
Des photos...
... de tombes vides.
Un bon de commande pour un vieil avion.
Alors. J'ai passé la barre ?
Je vais diriger
une expédition sur une île.
Sur cette île, il y a un homme
qui sera très difficile à trouver.
- C'est pour ça que j'ai besoin de vous.
- Besoin de moi pour quoi ?
Cette île abrite un certain nombre
d'individus décédés.
Comme cet homme
est responsable de leur décès,
nous pensons qu'ils peuvent nous fournir
de précieux renseignements
sur sa position.
Bien qu'il n'y ait aucun danger
à traquer le responsable d'un massacre,
je préfère m'abstenir.
Merci pour l'audition.
Mon patron est prêt
à vous payer 1,6 millions.
Quand est-ce qu'on part ?
- Bon, alors...
- Je ne veux pas en parler.
Tu plaisantes ?
Tu ne trouves pas ça bizarre que ton père
soit le mec qui apparait dans ces films ?
À cette époque, il s'appelait
Marvin Candle. C'est un pseudo ?
J'ai dit : "Je ne veux pas en parler."
C'est clair ?
Si tu ne voulais pas en parler,
pourquoi me l'as-tu dit ?
Depuis combien de temps sais-tu
qu'il est ton père ?
Trois jours après notre arrivée ici,
j'ai vu ma mère à la cafétéria.
C'était le premier indice.
Mais tous les mecs de Dharma
vont mourir. Tu ne veux pas le sauver ?
Je ne peux pas le sauver.
Ils seront tués quoi que je fasse. Alors...
... À quoi bon ?
Il faut m'emmener immédiatement
au chantier pour voir Radzinsky.
- Toi, Hurley... Tu dis un mot...
- Des crottes d'ours polaire. Compris.
- Qu'est-ce que vous avez fait du corps ?
- Quel corps ?
Cette pièce fait partie de ma tournée.
Qu'est-ce que tu fais là ?
Je me suis dit
que j'allais le faire pour toi.
- On m'a dit ce qui était arrivé à ton fils.
- Tu veux parler de quelle partie ?
De celle où il a été abattu
ou de celle où il s'est fait enlever ?
- Qu'est-ce que tu fais ici à travailler ?
- Que veux-tu que je fasse ?
M'asseoir et prier en attendant
que ces idiots retrouvent mon fils ?
Alors tu peux te tirer.
Tu es arrivé il y a deux jours
avec cette femme, Kate, n'est-ce pas ?
- Oui.
- Tu la connais un peu ?
Pourquoi ?
Elle a une sorte d'obsession bizarre
à propos de mon fils.
D'abord, elle arrive à l'infirmerie
et elle lui donne son sang...
Ensuite, quand il disparaît,
elle vient me voir et me dit :
"Ne t'inquiète pas, il va s'en sortir."
Je vais te dire un truc mon vieux...
Je commence à penser
qu'elle est impliquée dans tout ça.
Je devrais aller voir Horace...
pour le mettre au parfum.
Qu'en penses-tu ?
Je pense...
que tu as passé une dure journée
et que ça t'a donné
une très bonne excuse
pour te saouler.
Et peut-être que ça t'a mis
de drôles d'idées en tête.
Je connais cette femme, Kate.
C'est une amie à moi.
Elle ne ferait jamais de mal à ton fils.
Bien sûr.
Je suis nouveau ici, Dr Chang.
Que faites-vous à l'Orchidée ?
C'est confidentiel.
Vraiment ? Vous ne pouvez pas en
parler ?
- Même pas à votre femme ?
- Non.
Et à vos enfants ?
J'ai un fils âgé de trois mois.
Alors, non, je ne lui ai rien dit.
Trois mois ? Félicitations !
Comment s'appelle-t-il ?
Miles.
Le monde est petit.
C'est ton nom aussi, n'est-ce pas Miles ?
Vous êtes fan de jazz, Dr Chang ?
Vous aimez Miles Davis ?
Ma femme. Moi, j'aime la country.
Vous êtes là tous les deux
depuis trois ans ?
Vous devez être assez proches.
Le Dr Chang et moi
ne traînons pas exactement
dans les mêmes cercles sociaux.
J'ignorais qu'il y avait des cercles.
Super. On devrait tous se retrouver
autour d'une bière un de ces jours.
Ce serait super, non ?
Arrête-toi là.
Tu n'as pas besoin d'attendre.
Radzinsky me ramènera.
Dis donc. C'est quoi cet endroit ?
Et pourquoi toutes ces cachotteries ?
Je ne sais pas. Je m'en fiche.
Hé, Glenn ! C'est quoi le numéro de série
qu'on doit inscrire sur la trappe ?
Quatre, huit...
... Quinze...
... Seize...
... Vingt-trois...
- Attends une seconde, ce n'est pas clair.
- Quarante-deux.
Quarante-deux.
Comment le savais-tu ?
Parce qu'ils sont en train
de construire notre trappe.
Quelle trappe ?
Celle qui a causé
notre accident d'avion.
Merci.
- Hé, Miles !
- On se connaît ?
Miles. Je m'appelle Bram.
Vous me devez un taco au poisson.
Je suis désolé,
mais votre appartement est surveillé,
et il fallait qu'on vous dissuade
de travailler pour Charles Widmore.
J'ignore de qui vous parlez.
Celui qui a affrété le navire sur lequel
vous embarquez la semaine prochaine.
Et vous avez tout intérêt
à ne pas prendre ce bateau.
Vous savez ce qu'il y a
dans l'ombre de la statue ?
Non, je n'en ai aucune idée.
Alors vous n'êtes pas prêt
à aller sur cette île.
Mais si vous venez avec nous, ce que
vous avez passé votre vie à rechercher...
Vous le découvrirez.
Vous découvrirez qui vous êtes, Miles.
Pourquoi vous avez ce don.
Et surtout... Vous découvrirez
ce que votre père est devenu.
J'ignore où vous obtenez
vos renseignements,
mais j'ai arrêté de m'intéresser
à mon père il y a bien longtemps.
Ce qui m'intéresse, c'est l'argent.
Alors, je vous le dis tout de suite,
si vous ne voulez pas que j'aille sur l'île,
cela va vous coûter le double.
- 3,2 millions.
- On ne vous paiera pas un centime.
Tout l'argent du monde
ne suffira pas à combler
ce vide qui est en vous, Miles.
C'est triste, n'est-ce pas ?
Balancez-le !
- Tu joues du mauvais côté.
- De quel côté êtes-vous ?
Le côté qui va gagner.
Cette trappe qu'ils construisent ?
Il va y avoir un accident.
Ils vont devoir construire un ordinateur
avec un bouton à appuyer
pour sauver le monde.
Alors, ton père... Il existe ?
Là d'où nous venons, dans le futur ?
- C'est plutôt chouette pour toi.
- Comment ça, chouette ?
Parce que tu peux passer du temps
avec lui, mieux le connaître et tout.
Pas la peine de me remercier,
mais il était partant pour une bière.
Il te laissera peut-être
porter ce bébé qui est toi !
Ou même changer tes propres couches...
Écoute-moi bien,
car je ne le répèterai pas deux fois.
Je ne veux pas passer de temps
avec mon père.
Je ne veux pas mieux le connaître...
"Et tout".
Pourquoi pas ?
Il te battait quand tu étais petit ?
Il n'était même pas là
quand j'étais petit, espèce d'abruti !
Je ne l'avais jamais rencontré avant.
Je ne sais même pas pourquoi je te dis ça.
- Tu souffres, il faut laisser le mal sortir.
- Je ne souffre pas. C'est sans importance.
Mon père est mort. Il a disparu.
Il ne s'est jamais intéressé à moi.
Et je ne pourrai jamais rien y faire.
Mais il n'a pas disparu.
On vient de le déposer.
Tu veux t'occuper de mes affaires ?
Occupons-nous des tiennes !
- Rends-moi ça !
- On lit ton journal intime ?
C'est personnel !
Voyons ce qui se passe dans ce bloc
de granite que tu appelles une tête !
- Rends-moi ça !
- "Extérieur. Hoth.
"Un petit truc genre robot espion
fonce à travers l'atmosphère
"et s'écrase sur la planète enneigée.
"C'est là que Chewbacca apparaît
et le détruit d'un coup d'arbalète laser.
"Il lève son poing de fureur au ciel
dans un geste de triomphe."
Chewbacca : grrr...
C'est fourrure. Son poing de fourrure.
- Je dois vérifier l'orthographe.
- C'est quoi ce truc ?
J'écris L'Empire contre-attaque.
- Pardon, quoi ?
- On est en 1977, n'est-ce pas ?
La Guerre des étoiles vient de sortir.
Très bientôt, George Lucas
va essayer de trouver une suite.
J'ai vu l'Empire, genre, 200 fois,
alors j'ai pensé
lui faciliter la vie
en lui envoyant le scénario.
Avec une ou deux améliorations.
Ce doit être la chose la plus idiote
que j'ai jamais entendue.
Ah bon ?
Au moins, je n'ai pas peur
de parler à mon père.
- James... Tu es revenu.
- Difficilement.
Ça t'est déjà arrivé
de passer ta journée
à éviter la catastrophe...
Toubib. Hé. Quoi de neuf ?
Le père de Ben pense que Kate
est mêlée à la disparition de son fils.
Où va-t-il chercher un truc pareil ?
Parce qu'elle lui a parlé.
Elle a essayé de le réconforter.
- Elle a bon cœur.
- Et sa tête, elle s'en sert ?
J'ai parlé à Roger.
Je crois qu'il ne dira rien pour le moment.
Je voulais juste que tu sois au courant.
Merci.
Oui, eh bien...
Merci de me mettre au parfum, toubib.
Pas de problème.
- Hé, chef.
- Hé.
On a du nouveau.
Il vaut mieux que vous veniez au bureau.
Je viens de passer la journée
à courir dans la jungle.
- Quoi que ce soit, ça peut attendre.
- Je sais qui a enlevé le gosse.
Ah bon ? Qui est-ce ?
Vous.
Je peux t'expliquer pourquoi tu as vu
ce que tu as vu sur cette bande.
J'espère bien.
- Tu as déjà parlé à Horace ?
- Non.
J'ai pensé qu'après trois ans
à travailler ensemble,
je vous donnerais une chance de...
Va chercher une corde.
M. Gray ? J'espère ne pas vous déranger,
votre portail était ouvert.
M. Straume. Bien sûr.
Pas de problème.
Qu'est-ce... qui vous amène ?
Eh bien, monsieur...
Je vais partir en bateau
pendant un bout de temps...
Et...
Je voulais vous rendre ça.
Je vous ai menti, M. Gray.
Je n'ai pas réussi à parler à votre fils.
Pourquoi êtes-vous venu me dire ça ?
Vous auriez pu me laisser
croire ce que vous m'aviez dit.
- Ça n'aurait pas été juste pour votre fils.
- Pardon ?
Si vous vouliez que votre fils sache
que vous l'aimiez,
il fallait le lui dire
quand il était encore vivant.
Je m'excuse d'avoir dit
que tu avais peur de parler à ton père.
Ce n'est pas grave.
- Je détestais mon père avant, moi aussi.
- Ah bon ?
Il est parti quand j'avais dix ans.
Mais ce que j'ai fait de mieux,
c'est de lui avoir donné
une seconde chance.
On est devenus de vrais copains.
Je ne le reverrai peut-être jamais,
mais il me manque.
Et je sais que pour lui, c'est pareil.
Mon père n'est pas parti
quand j'avais dix ans, j'étais bébé.
Je ne l'ai jamais connu.
Et je ne veux pas le connaître.
Alors laisse tomber.
Luke a eu la même réaction.
- Quoi ?
- Dans L'Empire contre-attaque,
Luke découvre que Vader est son père.
Au lieu de ranger son sabre-laser
et de parler avec lui,
il réagit à fleur de peau
et se fait trancher la main.
Ils se sont réconciliés
au bout du compte,
mais à quel prix ?
Une autre Étoile Noire est détruite,
Boba Fett se fait bouffer par le Sarlac,
et nous, on écope des Ewoks.
Tout cela aurait pu être évité
s'ils avaient communiqué.
Soyons francs,
les Ewoks craignent un max.
J'arrive tout de suite.
Miles... J'ai besoin de toi.
- Vraiment ?
- Le sous-marin est arrivé du QG.
- Il faut que tu m'aides à les amener ici.
- Bien sûr. De nouvelles recrues ?
Non. Des scientifiques d'Ann Arbor.
Va chercher ton fourgon
et allons à l'embarcadère.
- Hé, quelqu'un peut m'aider avec ça ?
- Bien sûr.
- Dan ?
- Hé, Miles.
Ça fait un bail.