Précédemment dans Lost :
- Comment connaissiez-vous mon père ?
- Il était venu voir sa fille.
Ma fille était aussi dans votre avion.
Elle s'appelait... Claire.
Nous voudrions prélever
un échantillon de votre sang
- et de celui de votre fils.
- Pourquoi ?
Pour déterminer
vos liens de parenté avec l'enfant.
- Où vas-tu, maman ?
- On part en vacances, bébé.
Attends. Tu es à LA ?
- Bien sûr qu'on peut se voir.
- Bonjour, Kate.
- Ça va aller ?
- Amène-moi à la voiture.
- Il a dit que vous aviez été attaqués.
- Où est Hurley ?
Le seul moyen de sauver l'île,
c'est de ramener tes amis ici.
Comment suis-je censé faire ça ?
Quoi ?
Tu sais ce qui est en train de m'arriver ?
Charlotte !
Tu n'as pas besoin de chuchoter.
Quand il dort, il dort.
Lui, au moins, il arrive à dormir.
Il me faudra plus de deux nuits
pour m'habituer à un lit normal.
Qu'est-ce qu'on va faire de lui ?
D'Aaron.
- Je ne sais pas.
- J'y ai beaucoup réfléchi.
Tu savais que Claire allait à LA
pour le faire adopter ?
Non, je ne le savais pas.
On devrait dire qu'il est à moi.
- Quoi ?
- Que j'étais enceinte de six mois
quand on m'a arrêtée et que j'ai accouché
sur l'île. Personne n'en saura rien.
Kate. Tu n'as pas besoin de...
Il y a d'autres options.
Après avoir perdu tous ces gens...
Michael, Jin et Sawyer...
Je ne veux pas le perdre aussi.
Sawyer n'est pas mort.
Mais il n'est plus là.
Bonne nuit, Jack.
Kate...
Si on veut être en sécurité...
Si on veut protéger
les gens qu'on a laissés là-bas,
demain matin, je vais devoir convaincre
tout le monde de mentir.
Si ça ne vient que de moi,
ils ne marcheront jamais.
Je vais d'abord me tourner vers toi.
Tu es avec moi ?
J'ai toujours été avec toi.
TROIS ANS PLUS TARD
Comment ça te va ?
C'est parfait. Merci de me le prêter.
Ça te va comme un gant.
- Tu es sûre de vouloir faire ça ?
- C'était ton idée.
Maman.
Aaron, chéri. Maman va sortir
en vitesse pour faire une course.
Je reviens très vite.
- Et on rentrera chez nous.
- Ne t'inquiète pas pour nous, Kate.
Il y a des friandises dans le minibar
et plus de 100 chaînes de télé.
On sera très bien ici.
Sun, je ne sais pas ce que j'aurais fait
si tu n'avais pas été là.
Merci.
C'est à ça que servent les amis.
Bon, je serai bientôt de retour.
Sois sage avec Sun.
D'accord, chéri ?
Bonne chance.
Un colis pour vous, Mme Kwon.
Je reviens tout de suite, chéri.
Charlotte ?
- Charlotte ?
- Elle est inconsciente depuis 10 min !
Arrêtez de crier, James.
Tiens, mon vieux.
S'il y a quelque chose
que vous voulez me dire, Daniel,
- il vaudrait mieux me le dire maintenant.
- Je ne sais pas de quoi vous parlez.
Elle demande pourquoi
votre amie a eu une attaque.
Laissez-nous un peu.
C'est à cause du ciel
qui continue de s'illuminer.
Il savait que ça arriverait
et il n'a pas dit un mot.
Allez-vous-en.
Vous saviez que ça arriverait ?
Je pensais...
Je pensais que ça pourrait arriver.
Je crois que c'est neurologique.
Nos cerveaux ont une horloge interne,
une notion du temps.
Les flashs désorientent cette horloge.
C'est un peu comme les effets
d'un énorme décalage horaire.
Un énorme décalage horaire
ne cause pas d'hémorragie.
Vous voulez me dire pourquoi
ça n'arrive pas au reste d'entre nous ?
Je ne sais pas.
Dieu merci, ce n'est pas le cas.
Merci de votre patience. Mon assistant
vous a offert quelque chose à boire ?
- Oui, ça ira. Merci.
- Mme Austen, asseyez-vous.
Comment puis-je vous aider ?
M. Norton,
quand vous êtes venu chez moi,
afin d'obtenir de mon fils et de moi-même
des échantillons de sang,
- je vous ai demandé qui était votre client.
- Et j'ai dit que je ne pouvais rien dire.
Je suis venue vous offrir un marché.
Je vous donne les échantillons de sang,
mais je veux d'abord parler à votre client.
Vu ce que vous me demandez,
c'est tout à fait raisonnable.
Je dois voir mon client aujourd'hui,
je ne manquerai pas
de lui transmettre votre offre.
Mais je sais d'avance
quelle sera sa réponse.
La raison étant que vous n'êtes pas
en position de conclure un marché,
et nous le savons tous les deux.
Une décision signée par le juge
vous somme de prouver votre maternité.
Je pourrais vous envoyer le shérif
aujourd'hui pour vous forcer la main,
mais mon client préférerait que
nous réglions la garde discrètement.
Que voulez-vous dire
par "régler la garde" ?
Vous le savez très bien.
M. Norton, je veux juste savoir
qui est en train de me faire ça.
Vous vous l'êtes fait vous-même.
Il va falloir commencer
à l'accepter, Mme Austen.
Vous allez perdre ce garçon.
Il faut qu'on retourne à l'Orchidée.
- Pardon ?
- L'Orchidée.
C'est là que tout a commencé,
peut-être que c'est là que tout va s'arrêter.
Cette serre n'est pas la porte à côté.
Tu as dit qu'il y avait un Zodiac à la plage.
On le prend, on fait le tour de l'île,
on sera à l'Orchidée beaucoup plus vite.
Laisse-moi deviner.
Tu sais quoi faire quand on y arrivera.
Pas exactement,
mais Ben s'en est servi pour quitter l'île.
Si je peux faire la même chose,
je crois que je peux nous sauver.
- Et comment vas-tu faire ça ?
- Leur départ est la cause de tout ça.
Ça s'arrêtera si je les ramène.
- Qui donc ?
- Jack, Sun, Sayid, Hugo.
- Kate.
- Le bateau a sauté.
- Et l'hélico avec, sans doute.
- Ils sont vivants.
- Qui t'a dit ça ?
- Peu importe.
Ce qui compte,
c'est qu'ils doivent revenir.
Je dois les faire revenir.
Même si ça doit me tuer.
Tu ne veux pas qu'ils reviennent ?
Tu ne veux pas qu'elle revienne ?
Peu importe ce que je veux.
Elle se réveille !
Ça va ?
- Qui êtes-vous ?
- C'est moi.
C'est Daniel.
Daniel.
Ma tête.
- Que s'est-il passé ?
- Il y a eu un autre flash.
Tu t'es évanouie. Comment te sens-tu ?
J'ai des vertiges, mais...
- Ça ira.
- Bien.
Hourra ! Tout est redevenu normal.
Et maintenant ?
Je vais te le dire.
Nous allons à l'Orchidée.
La dilatation est presque normale.
Bien. Maintenant, enlève-moi
cette perfusion, et allons-y.
Tu es resté inconscient plus de 42 heures.
Tu avais assez de tranquillisants
dans le sang pour endormir trois chevaux.
Si tu as envoyé cet homme chez Hurley,
il faut qu'on y aille.
Du calme.
Ben ne fera pas de mal à Hurley.
Ben est dans notre camp.
- Ben est dans un seul camp, le sien.
- Docteur Shephard.
Je suis le docteur Ariza,
directrice des services cliniques.
Je peux vous parler ?
Je reviens tout de suite.
Qu'est-ce qui vous prend de venir ici ?
Je m'occupais d'un patient.
Je suis désolé, c'était une urgence.
Vous avez été suspendu
pour abus de substances toxiques.
Urgence ou pas,
vous n'avez pas votre place ici.
Je comprends. J'assume entièrement
la responsabilité de mes actions.
Non ! C'est l'hôpital qui est entièrement
responsable de vos actions.
Et c'est nous
qui en paierons les conséquences.
Excusez-moi.
Jack ? C'est moi.
- Hurley ?
- Sayid t'a rejoint ?
Mon père l'a déposé ?
- Où es-tu ?
- Il va bien ?
- Il va bien.
- Super.
- Hurley, où es-tu ?
- Ça va. Je suis en taule.
Dis à Sayid que j'ai fait exactement
comme il a dit, je suis en sécurité.
- Ben ne m'aura jamais maintenant.
- De quoi tu parles ? Hurley...
Bien. Tu es là. Comment va Sayid ?
Comment ça va aujourd'hui, monsieur ?
J'apporte vos médicaments.
- Vous vous trompez de chambre.
- Non. Chambre 133, c'est ça ?
C'est écrit là sous mes yeux.
Ne vous inquiétez pas...
Je ne serai pas obligé
de vous faire une piqûre.
Je mets ça directement
dans votre perfusion.
Qui êtes-vous ?
Pour qui travaillez-vous ?
- Vas-y, parle.
- L'adresse... Elle est dans ma poche.
Bonjour, Sayid.
Que s'est-il passé ?
On connaît quelqu'un qui habite
au 42 Panorama Crest ?
C'est l'adresse de Kate.
Kate ? C'est Jack. Ça va ?
- Oui, ça va.
- Où es-tu ? À la maison ?
- Quoi ?
- Je t'expliquerai quand tu seras sortie,
- mais il faut que tu prennes Aaron et...
- Je ne suis pas à la maison.
- Aaron est à un hôtel avec Sun.
- Sun est à LA ?
Elle est en voyage d'affaires.
Écoute, Jack. Ce n'est vraiment pas
le moment. Je n'aurais pas dû décrocher.
Kate, ne me raccroche pas au nez.
S'il te plaît, écoute.
Dis-moi où tu te trouves.
Il faut que je te voie.
Kate, je t'en prie.
- Je suis en centre-ville. Wilshire et Olive.
- D'accord. J'arrive.
Elle n'est pas chez elle.
Je pars la retrouver.
- Bien. Je pars m'occuper d'Hugo.
- Désolé, Ben.
- Je ne te laisserai pas t'approcher de lui.
- Vos amis ont des ennuis.
Mettons-les en sécurité,
on réglera nos comptes plus tard.
C'est moi qui conduis.
Un fois Kate récupérée, rejoins-nous
à la marina de Long Beach. Cale 23.
Dépêche-toi.
On n'a plus beaucoup de temps.
Hé, Locke...
- Qu'est-ce que tu vas lui dire ?
- Pardon ?
À Kate. Qu'est-ce que tu vas lui dire
pour la faire revenir ?
- Je ne sais pas encore.
- Laisse-moi te dire une chose.
Elle était plutôt ravie de monter
dans cet hélico et de mettre les bouts.
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Quoi que ce soit,
mieux vaut s'en éloigner.
La plage, c'est par là.
- Tu prends le chemin des écoliers ?
- John... vous savez quand on se trouve ?
Il faut qu'on continue.
Comment va ton mal de tête ?
Mieux. Rien ne vaut les maux de pieds
pour faire oublier ceux de la tête.
Une fois qu'on aura atteint la plage,
on prendra le Zodiac,
on ira de l'autre côté de l'île
et tu pourras te reposer.
Tu es gentil, mais je n'ai pas besoin
qu'on me cajole. Ça ira.
- Ça va ?
- La grande pêche.
Quoi encore ?
Personne ne bouge.
- James...
- Je m'en occupe.
Il ne voudra pas de moi.
Il sait que je voulais l'abandonner.
Les bébés savent ces trucs-là.
Non. Attends. Écoute...
Tu veux ce bébé, maintenant ?
Tu veux qu'il soit
sauf et en bonne santé ?
Tu n'es pas seule. On est tous avec toi.
Ce bébé est à nous tous.
Mais tu dois pousser. D'accord ?
Un... deux... trois. Pousse !
Vas-y, pousse !
Oui, c'est bien. Pousse !
Je vois pointer sa tête.
Pousse, pousse !
James.
Que s'est-il passé ?
Tu as vu quelque chose, James ?
Peu importe.
Ce n'est plus là.
Tu t'es rasé la barbe.
J'ai eu envie de changer.
Écoute, Jack...
Je ne sais pas pourquoi tu as appelé,
mais je ne peux rien faire maintenant.
Que se passe-t-il ?
Rien...
Tu peux y aller, s'il te plaît ?
- Pourquoi tu ne me le dis pas ?
- Jack, s'il te plaît, va-t'en.
S'il te plaît, parle-moi.
- Quelqu'un veut prendre Aaron.
- Quoi ?
Il y a un avocat là-dedans.
Ses clients savent que nous mentons.
Ils savent que je ne suis pas sa mère
et ils vont me l'enlever.
Qui va te l'enlever ?
- Qu'est-ce que tu fais ?
- Je dois y aller. Tu montes ou pas ?
Tu vas me dire qui tu as vu ?
Je te l'ai déjà dit. Ce n'était rien.
Toi et moi savons quand nous étions,
avant le flash, James.
Alors qui as-tu vu ?
Charlie ? Shannon ? Toi-même ?
Comment se fait-il que tu savais
quand nous étions, John ?
Cette lumière dans le ciel
venait de la trappe, n'est-ce pas ?
La nuit où Boone est mort...
je suis allé là-bas,
je me suis mis à cogner dessus.
J'étais désorienté.
J'avais peur.
Je balbutiais comme un idiot,
à demander pourquoi
tout ça m'arrivait à moi.
- Tu as eu une réponse ?
- Un faisceau lumineux est apparu,
montant jusqu'au ciel.
À ce moment-là, je croyais
que ça signifiait quelque chose.
- Et alors ?
- Non. Ce n'était qu'une lumière.
Pourquoi le détour alors ?
Tu ne veux pas y retourner ?
Pourquoi voudrais-je faire ça ?
Pour te convaincre de faire les choses
différemment. Te faciliter la vie.
Non, je devais souffrir
pour arriver là où j'en suis maintenant.
Je viens d'avoir un saignement de nez.
Quoi ? Quand ?
Essayons de ne pas les faire
paniquer, d'accord ?
Dis-moi juste, pourquoi elle ?
Pourquoi moi ?
Je ne sais pas. Ça a peut-être à voir
avec le temps d'exposition.
- Le temps passé sur l'île.
- Ça ne colle pas.
Ces abrutis sont ici depuis des mois.
Je n'étais jamais venu ici
jusqu'à il y a deux semaines.
Tu es bien sûr de ça ?
Ohé ?
Le campement est revenu.
C'est pas trop tôt.
Qui veut une bière Dharma ?
Ohé ? Il y a quelqu'un ?
Rose ? Bernard ?
Je me demande quand tout ça est arrivé.
Bon sang !
Qu'est-ce que c'est ?
C'est à Vincent.
Où est le reste du chien ?
Où est le reste de notre groupe ?
Le Zodiac a disparu aussi.
Peut-être que vos amis ont pris le bateau.
Pourquoi feraient-ils ça ?
Pour échapper à ceux
qui sont venus là-dedans.
D'où sortent-ils ?
Bonne question.
Ils ne datent pas d'hier.
- Ils ne sont pas si vieux.
- Fais voir.
EAU AJIRA
- Ajira.
- Ajira. C'est une compagnie aérienne.
Ils sont basés en Inde,
mais ils vont un peu partout.
Super. Ils ont peut-être un vol
entre ici et Las Vegas.
Qui est venu dans ces bateaux ?
D'autres Autres ?
Je n'en sais rien.
La question est :
quand vont-ils revenir ?
Ne restons pas là à les attendre.
Je préférais ce plan
quand le bateau était équipé d'un moteur.
C'est encore loin ?
Derrière cette pointe.
Deux heures à tout casser.
Formidable.
Ça va ?
- J'ai vu Kate.
- Quoi ?
Hier soir... dans la jungle.
Avant le dernier flash.
Elle aidait Claire à accoucher.
C'était il y a deux mois.
Vive le voyage dans le temps.
Baissez-vous !
Pagayez !
- Je crois qu'ils veulent leur bateau.
- Ramez !
- Ce sont vos amis ?
- Non. Ce sont les vôtres ?
Taisez-vous et pagayez !
Aidez-moi un peu !
Pagayez plus vite, ils se rapprochent.
Merci, mon Dieu !
Je retire ce que j'ai dit !
Tout le monde pagaie, retournons à la rive.
Il t'a dit qu'il devait voir
ses clients, mais ça pourrait très bien
être un mensonge. Il aurait pu
te dire ça pour te mener en bateau.
Ou bien ils sont dans cet hôtel.
D'accord. Et s'ils y sont ?
Et si la personne qui veut Aaron
est assise dans cette chambre ?
On fait quoi ?
Viens avec moi. On va chercher Aaron,
on remet nos idées en place, on réfléchit.
Non, je...
Mon Dieu.
C'est la mère de Claire.
- Attends.
- J'attends quoi, Jack ?
Réfléchissons un peu.
- Elle sait.
- Peut-être que non.
Elle sait à propos d'Aaron,
et c'est tout ce qui importe.
- Laisse-moi lui parler.
- Quoi ?
Si je peux juste lui expliquer
pourquoi on a fait ça,
peut-être que si je peux
lui faire comprendre...
elle m'écoutera.
Je peux arranger ça, Kate.
Je peux arranger ça.
Aaron, c'est aussi ma famille.
- Docteur Shephard ?
- Bonjour, Mme Littleton.
- Je peux entrer ?
- Bien sûr.
- Vous êtes trempé.
- Non, ça ira.
Mon Dieu, je ne vous ai pas vu
depuis l'enterrement de votre père.
Comment saviez-vous que j'étais ici ?
Je savais que vous étiez ici,
Mme Littleton...
parce que j'ai suivi votre avocat.
Pourquoi feriez-vous ça ?
Je l'ai fait parce que...
Je comprends que vous ressentiez
le besoin de faire ça.
Mais je veux que vous sachiez
que tout ce que Kate et moi avons fait,
nous l'avons fait pour Aaron.
Qui est Aaron ?
J'ai peur de ne pas bien vous suivre.
Mme Littleton,
que faites-vous ici à Los Angeles ?
Démarre. Appelle Sun. Dis-lui d'amener
Aaron à la marina de Long Beach.
- Qu'est-ce que tu racontes...
- Il faut y aller tout de suite.
Je ne bougerai pas tant que
tu ne me diras pas ce qui s'est passé !
Elle ne sait rien.
- Quoi ?
- Elle n'est pas au courant.
Elle pense toujours que Claire est morte.
Elle ne sait pas qu'Aaron existe.
- Et l'avocat ?
- Elle a attaqué Oceanic.
Elle est ici pour encaisser ses indemnités.
C'est une coïncidence que son avocat soit
aussi celui qui veut me prendre mon fils ?
Je ne sais pas.
Mais quoi qu'il en soit, ce n'est pas elle
qui essaie de te prendre Aaron.
Alors qui c'est ?
Je peux te demander quelque chose ?
Pourquoi as-tu pris l'initiative
de secourir Hugo ?
Je devais m'assurer qu'il était en sécurité.
Tu peux t'arrêter là.
- M. Linus.
- M. Norton.
J'ai fait des recherches. Ils n'ont rien
qui leur permette d'inculper Reyes.
Le médecin légiste a dit que l'homme
découvert près de Santa Rosa
- avait été tué avant l'évasion de Reyes.
- C'est une très bonne nouvelle.
L'audience préliminaire est demain matin.
Le juge ne laissera jamais passer ça.
Reyes sera libéré d'office.
- Merci, Dan.
- À votre service.
Qui était-ce ?
Mon avocat.
Rappelez-moi de ne plus jamais faire ça.
- Où sommes-nous ?
- Difficile à dire avant l'aube.
On n'a pas eu le temps
de finir notre conversation.
De quelle conversation parlez-vous ?
Avant qu'ils ne commencent
à nous tirer dessus.
Vous alliez me dire
ce que ça vous avait fait de revoir Kate.
Je n'allais rien vous dire du tout.
Pourquoi ne pas me le dire maintenant ?
J'aurais pu la toucher
tellement j'étais près.
Si j'avais voulu, j'aurais pu
m'approcher et lui parler.
Pourquoi ne pas l'avoir fait ?
Ce qui est fait est fait.
- Juliet...
- Qu'y a-t-il ?
Venez jeter un coup d'œil.
Les vestiges d'un naufrage.
On dirait que ça vient d'arriver.
Quelqu'un parle français ?
Jack, pourquoi m'appeler aujourd'hui ?
Je te l'ai dit. J'étais inquiet.
Pourquoi étais-tu inquiet ?
Pourquoi aujourd'hui ?
On a attaqué Sayid avant que je t'appelle.
Le mec qui l'a fait
avait ton adresse dans sa poche.
Sayid ? Qu'est-ce qu'il fait ici ?
C'est sans importance.
Ce qui est important,
c'est de vous mettre à l'abri, toi et Aaron.
À l'abri de qui ?
Bonsoir, Kate.
Ça va. Il est avec moi.
- Il est avec toi ?
- Je sais que c'est difficile à comprendre,
mais il est ici pour nous aider.
Pour aider tous ceux
qu'on a laissés là-bas.
Il faut qu'on soit à nouveau tous ensemble.
- C'est lui.
- Quoi ?
C'est lui qui essaie de prendre Aaron.
- Non. Tu ne comprends pas...
- Elle dit vrai.
C'était moi.
Désolé.
Pour qui vous vous prenez ?
Pourquoi êtes-vous ici ? Pourquoi
ne pas me laisser tranquille avec mon fils ?
Parce que ce n'est pas votre fils, Kate.
Quatre, 8...
- Pas comprendre.
- Vous parlez anglais ?
Un peu.
- Ça va ?
- Oui.
Comment êtes-vous arrivé là ?
Bateau.
Quel bateau ?
Il est parti.
Coulé.
Il a dû être pris
dans la même tempête que nous.
Qui êtes-vous ?
- Combien de temps dans l'eau ?
- Je ne sais pas.
Vous ne savez pas comment
vous vous êtes retrouvé en plein océan ?
Merci.
Comment vous vous appelez ?
Kwon Jin Soo.
- Jin.
- Bonjour, Jin.
Je m'appelle Danielle. Danielle Rousseau.