Précédemment dans Lost :
Le seul moyen de sauver l'île,
c'est de ramener tes amis ici.
L'hélico se dirigeait vers le bateau.
Ils sont sains et saufs.
Ils sont déjà rentrés chez eux.
- Tu dois les convaincre de revenir.
- Comment suis-je censé faire ça ?
Tu vas devoir mourir, John.
Tu descends là-dedans ?
- Qu'espères-tu trouver exactement ?
- Un moyen de quitter l'île.
Une fois que vous aurez
réuni tous vos amis,
tous ceux qui sont partis,
une fois que vous les aurez
persuadés de vous rejoindre,
Eloise Hawking vous dira exactement
ce qu'il faut faire pour revenir.
Richard a dit que j'allais mourir.
C'est la raison pour laquelle
on appelle ça un sacrifice.
Caesar.
Ilana.
- Quoi de neuf ?
- Tu as trouvé quelque chose ?
- Non. Rien d'utile.
- Alors qu'as-tu mis dans ton sac ?
Si ça t'intéresse, prends-la.
On a trouvé quelqu'un. Un homme.
- Quoi ?
- Roxanne patrouillait au sud d'ici.
Et il était là, debout dans l'eau.
Il porte un costume.
- Personne ne le reconnaît ?
- Non.
Il n'est pas venu avec nous.
Serait-il un de ceux qui ont disparu ?
- Non.
- Et comment le sais-tu ?
Parce qu'il n'était pas dans l'avion.
- Qu'est-ce qu'il a dit ?
- Demande-lui toi-même.
Je m'appelle Caesar. Et vous ?
Je m'appelle John Locke.
Bonjour.
Petit déjeuner ?
- On a trouvé un arbre. Elles sont bonnes.
- Je vous remercie.
- Je m'appelle Ilana.
- John.
Ce sont vos bateaux ?
Non. Ils étaient déjà là.
Avant, il y en avait trois,
mais le pilote et une femme en ont pris un.
Ils n'ont rien dit,
ils sont juste partis en pleine nuit.
Le pilote de l'avion
qui vous a amenés ici ?
C'est ça.
Vous avez une liste des passagers ?
Il faudra demander à Caesar.
C'est la meilleure mangue
que j'aie jamais mangée.
Personne ne se souvient
vous avoir vu dans l'avion.
Je ne m'en souviens pas non plus.
- De quoi vous souvenez-vous ?
- De beaucoup de choses.
Comme pourquoi
vous êtes aussi bien habillé ?
- Non, mais je peux deviner.
- S'il vous plaît. Devinez.
Je crois qu'ils allaient
m'enterrer dans ce costume.
- Pardon ?
- Mes souvenirs vous intéressent.
Je me souviens de ma mort.
Bonne chance, John.
Dites bonjour à mon fils.
Qui est votre fils ?
Si quelqu'un est là, pouvez-vous m'aider ?
Quel est cet endroit ? Où sommes-nous ?
Où suis-je ?
Monsieur, où suis-je ?
Qui êtes-vous ?
Où suis-je ? Vous parlez anglais ?
Avalez.
Où sommes-nous ?
Mordez. Mordez !
John...
Réveillez-vous.
Vous aviez une fracture compliquée.
Les médecins ont fait de leur mieux,
mais j'ai fait venir un spécialiste
pour remettre votre jambe en place.
C'est un plaisir de vous revoir, John.
- Je vous connais ?
- Oui.
Je comprends votre confusion.
Mais imaginez la mienne.
Je vous ai rencontré quand j'avais 17 ans.
Et après toutes ces années,
nous revoilà.
Vous n'avez pas changé du tout.
- Qui êtes-vous ?
- Je m'appelle Charles Widmore.
Dites-moi, John...
Ça fait combien de temps, pour vous,
qu'on s'est rencontrés ?
Que vous êtes venu à notre campement
et avez parlé à Richard ?
- Quatre jours.
- C'est incroyable.
La caméra dans le désert.
C'était vous ?
- Comment saviez-vous que je serais là ?
- C'est la sortie.
Je craignais que Ben ne réussisse
à vous faire quitter l'île, comme moi.
J'étais leur leader.
- Les Autres ?
- Pour moi, ce ne sont pas les "Autres".
Ce sont les miens. Nous avons
protégé l'île de manière pacifique
pendant plus de trente ans.
Et puis on m'a voué à l'exil.
Il m'a exilé.
- Tout comme vous.
- Non.
Ben n'était même pas là
quand je suis parti. Il avait déjà filé.
Je n'ai pas été exilé,
je suis parti de mon plein gré.
Pourquoi... feriez-vous cela, John ?
Vous êtes venus les chercher,
ceux qui sont partis ?
Je comprends que vous me mentiez,
vraiment.
Mais je dois vous dire quelque chose.
Vos amis qui ont quitté l'île...
Ils sont revenus il y a déjà trois ans.
- Trois ans ?
- Ils ont repris des vies normales.
Et ils ont tous menti
à propos de là où ils étaient.
LES 6 SURVIVANTS D'OCEANIC
ACCUEILLIS EN HÉROS
Il faut que je les ramène.
Je vais tout faire
pour vous aider dans cette tâche.
Pourquoi ?
- Pourquoi ?
- Pourquoi m'aideriez-vous ?
Parce qu'une guerre se prépare.
Et si vous n'êtes pas de retour sur l'île
quand elle se déclenchera...
c'est le mauvais camp qui gagnera.
- "Jeremy Bentham" ?
- C'était un philosophe anglais.
Vos parents ont fait preuve d'humour
en vous baptisant. Pourquoi pas moi ?
Cette somme devrait vous suffire
pour le moment.
C'est un téléphone international.
Si vous avez besoin de moi
pour quoi que ce soit, composez le 23.
Ce dossier vous révélera
où se trouvent vos amis.
Tous ceux qui ont quitté l'île.
Vous les surveillez ?
Le futur de cette île me concerne
de très près, John.
Oui, je garde un œil sur eux.
Ne leur dites pas que je suis impliqué.
J'imagine ce qu'ils doivent penser de moi
après les mensonges de Ben.
Comment être sûr
que vous ne mentez pas ?
Je n'ai pas essayé de vous tuer.
Vous pouvez dire la même chose de lui ?
- Vous ne me faites pas confiance.
- Vous avez envoyé une équipe de tueurs
et une cargaison de C-4 jusqu'à l'île.
Pas vraiment de quoi inspirer "confiance".
Je devais me débarrasser de Linus.
Pour que vous puissiez le remplacer.
- Bien sûr.
- L'île a besoin de vous, John.
Elle vous attend depuis longtemps.
Pourquoi me donner autant d'importance ?
Parce que vous êtes important.
Votre carrosse est arrivé.
- Il a dit que j'allais mourir.
- Je vous demande pardon ?
Richard Alpert a dit qu'il faudrait
que je meure pour les faire revenir.
Je ne sais pas pourquoi il a dit ça,
mais je ferai tout pour empêcher ça.
Voici Matthew Abaddon.
Il vous emmènera où vous voudrez.
Il vous protègera contre toute personne
qui essaierait de vous nuire.
M. Locke.
Bonne chance, John. Bon voyage.
Dites-moi si vous avez besoin
de quoi que ce soit, M. Locke.
Peut-être une connaissance passée
que vous voulez que je retrouve ?
Le monde entier vous croit mort. Il doit bien
y avoir quelqu'un qui aimerait vous voir.
- Ne me parlez pas, s'il vous plaît.
- Comme vous voulez.
Nous sommes presque à l'aéroport,
dites-moi au moins où nous allons.
Saint-Domingue.
SAINT-DOMINGUE,
RÉPUBLIQUE DOMINICAINE
BÂTIR NOTRE MONDE
Sayid !
Je n'arrive pas à le croire.
Tu voudrais que j'y retourne ?
Je sais que ça semble fou.
Mais tu dois me faire confiance.
- C'est la seule manière de les sauver.
- Je n'y retournerai pas.
Pendant deux ans, on m'a manipulé
et fait croire que je les protégeais tous.
Manipulé par qui ?
Ben.
- Et toi, tu es manipulé par qui, John ?
- Tout ceci vient de moi et de moi seul.
Je te connais, Sayid.
Au fond de toi, tu sais
qu'on n'aurait jamais dû quitter l'île.
C'est parce que j'ai quitté l'île
que j'ai pu épouser celle que j'aimais.
Nous avons passé neuf mois ensemble.
Les meilleurs neuf mois de ma vie, John.
Voilà ce que je sais au fond de moi.
Où est-elle ?
On l'a assassinée.
Je suis désolé.
Pourquoi as-tu tant besoin d'y retourner ?
Est-ce parce que
tu n'as nulle part où aller ?
Si tu changes d'avis,
je serai sous le nom de Jeremy Bentham
au Westerfield Hotel, à LA.
Et si c'est toi qui changes d'avis,
tu peux revenir ici
et nous aider à faire le bien.
Au revoir, John.
NEW YORK
Vous m'avez demandé si vous pouviez
retrouver quelqu'un pour moi.
Oui, en effet.
Elle s'appelle Helen. Helen Norwood.
Elle habitait à Los Angeles.
Une ancienne petite amie ?
Aidez-moi à descendre.
C'est le fils de Michael Dawson ?
Il a bien grandi.
Je reviens tout de suite.
Je vous laisse tranquilles.
- Salut, John.
- Bonjour, Walt.
- Que t'est-il arrivé ?
- Je me suis fait mal à la jambe.
Tu n'as pas l'air surpris de me voir.
Je t'ai beaucoup vu en rêve récemment.
Tu es sur l'île et tu portes un costume.
Et il y a des gens tout autour de toi.
Ils veulent te faire du mal, John.
Heureusement que ce ne sont
que des rêves.
Est-ce que mon père...
est de retour sur l'île ?
Je n'ai pas de nouvelles de lui
depuis trois ans.
Je me suis dit qu'il avait dû y retourner.
Aux dernières nouvelles, ton père
était sur un cargo près de l'île.
Pourquoi es-tu venu me voir ?
Je voulais être sûr que tu allais bien.
Oui. Ça va plutôt bien.
Il faut que j'y aille.
Ça m'a fait plaisir de te voir, John.
Prends soin de toi.
On dirait que
vous ne l'avez pas invité à venir.
- Ce garçon en a assez bavé.
- Ça fait 0 sur 2, M. Locke.
J'ai peut-être mal compris, je croyais
que vous deviez tous les ramener.
Il me suffit d'en convaincre un.
Si je réussis, le reste suivra.
J'ai peut-être mal compris, mais je croyais
que vous étiez mon chauffeur.
SANTA ROSA, CALIFORNIE
Bonjour, Hugo.
Alors tu ne t'en es pas sorti.
- Pardon ?
- Tu ne t'en es pas sorti.
C'est pas grave, te bile pas.
Tu n'es pas le premier à me rendre visite.
Mais pourquoi le fauteuil roulant ?
- Je me suis cassé la jambe en tombant.
- C'est comme ça que tu es mort ?
Hugo, je ne suis pas mort.
- Ben voyons.
- Je te le promets,
je suis bel et bien vivant.
Hé, Susie. Je suis en train de parler
à un type en fauteuil roulant ?
Qu'est-ce que tu fais ici ?
Il faut que tu reviennes
sur l'île avec moi.
- Attends... Quoi ?
- Pas juste toi. Tous ceux qui sont partis.
- Tu veux dire Jack et Kate...
- Tout le monde.
Désolé, mon vieux, je ne crois pas
que ça risque d'arriver.
Jack est redevenu médecin.
Et Sun a son bébé.
Kate est avec Aaron...
Mec, ne bouge pas.
Ne regarde pas, on nous observe.
Fais gaffe !
Ne t'inquiète pas, il est avec moi.
- Quoi ?
- C'est mon chauffeur. Il est inoffensif.
Ce mec est tout sauf inoffensif.
Quand on m'a enfermé ici,
il m'a fait croire qu'il travaillait
pour Oceanic Air. C'est un méchant !
- Tu ne devrais pas lui faire confiance.
- Écoute...
- Non ! Je ne t'écouterai pas !
- Hugo, s'il te plaît ! Écoute...
Je veux rentrer à l'intérieur !
- Hugo !
- Je n'irai nulle part ! Va-t'en !
- Salut ! Fiche le camp !
- Ça va aller.
Ça en fait trois.
Il faudrait peut-être
insister davantage, M. Locke.
Sinon, on va tous
au-devant de graves ennuis.
Qu'est-ce que vous faites exactement
pour M. Widmore, Matthew ?
Vous êtes prêt à en parler ?
John. Vous n'allez quand même pas
faire semblant d'avoir oublié
que j'étais aide-soignant à l'hôpital
où vous étiez après votre accident ?
Que c'est moi qui vous ai conseillé
de partir en voyage ?
Le même voyage qui vous a fait monter
dans l'avion qui s'est écrasé sur l'île.
Je me souviens.
J'aide les gens à se rendre
là où ils ont besoin d'aller, John.
Voilà ce que je fais pour M. Widmore.
LOS ANGELES, CALIFORNIE
La réponse est non.
- Kate, tu ne comprends pas...
- Tu n'aurais pas pu être plus clair.
Tout le monde sur l'île mourra
si je ne reviens pas.
- Et la réponse est non.
- Pourquoi ?
Tu te fiches de ce qui leur arrive ?
- Tu as déjà été amoureux, John ?
- Quoi ?
Je pense à toi parfois.
Je pense à quel point tu voulais
rester sur cette île.
Et puis j'ai réalisé...
que c'était simplement
parce que tu n'avais personne à aimer.
Ce n'est pas vrai.
J'ai aimé quelqu'un...
à une époque.
Elle s'appelait Helen.
Que s'est-il passé ?
Ça n'a pas marché, c'est tout.
Pourquoi, John ?
J'étais en colère.
J'étais...
comme obsédé.
Regarde le chemin que tu as parcouru.
- Laissez-moi vous aider, M. Locke.
- Vous l'avez trouvée ?
- Qui ?
- Helen Norwood.
- La femme dont je vous avais parlé.
- Non. Je suis désolé.
Trois ans, c'est long.
Elle aurait pu se marier,
changer de nom, déménager...
Vous les avez tous trouvés. Tous.
Sayid était au milieu de nulle part.
Elle déménage et elle est introuvable ?
Votre boulot est d'amener les gens là
où ils doivent aller ? Je dois aller la voir.
SANTA MONICA, CALIFORNIE
Que lui est-il arrivé ?
Elle est morte d'une rupture d'anévrisme.
Je suis vraiment désolé, M. Locke.
À LA MÉMOIRE DE
HELEN NORWOOD
Elle m'aimait.
Si seulement j'avais...
Ça aurait pu marcher entre nous.
Peut-être. Mais ça n'aurait rien changé.
Elle serait quand même morte.
Vraiment ?
Helen est là où elle est censée être.
Aussi triste que ce soit,
son chemin la menait ici.
Quel que soit ce que vous avez fait
ou ce que vous ferez,
votre chemin vous ramènera à l'île.
Vous dites ça comme si tout était...
inévitable.
M. Widmore m'a révélé que Richard Alpert
vous avait dit que vous alliez mourir.
Alors dites-moi, John...
Est-ce inévitable
- ou est-ce un choix ?
- Vous croyez que je veux mourir ?
Comment est-ce...
Comment est-ce que ça pourrait
être un choix ?
Je ne suis qu'un chauffeur.
Matthew !
Que fais-tu ici ?
Jack, comment m'as-tu trouvé ?
Tu as eu un accident de voiture.
On t'a amené dans mon hôpital.
Que fais-tu ici ?
Il faut qu'on y retourne.
Bien sûr.
- Bien sûr qu'il le faut.
- Il faut aider ceux qui sont restés là-bas.
- On est censés y retourner.
- Parce que c'est notre "destin" ?
Combien de fois vas-tu
me répéter le même refrain ?
Comment peux-tu ne pas le voir ?
De tous les hôpitaux, je me retrouve
dans celui-ci. Ce n'est pas le destin ?
Ton accident de voiture s'est produit
dans la partie ouest de Los Angeles.
Le fait que tu atterrisses dans cet hôpital,
ce n'est pas le destin.
- John, c'est une probabilité.
- Tu ne comprends pas.
Ce n'était pas un accident.
Quelqu'un essayait de me tuer.
- Pourquoi voudrait-on te tuer ?
- Ils ne veulent pas que je réussisse.
Ils veulent m'arrêter. Ils ne veulent pas que
j'y retourne parce que je suis important.
Tu ne réaliseras donc jamais
que cette illusion que tu as
d'être quelqu'un de spécial...
n'est pas réelle ?
Tu n'es pas plus important qu'un autre.
Tu n'es qu'un vieil homme solitaire
qui s'est écrasé sur une île.
C'est tout.
Au revoir, John.
Ton père te passe le bonjour.
Quoi ?
Un homme...
L'homme qui m'a dit de déplacer l'île
et de vous ramener tous...
Il m'a dit de dire "bonjour" à son fils.
Ça ne peut pas être le père de Sayid.
Ni celui de Hurley.
Il ne reste que toi.
Il a dit qu'il s'appelait Christian.
Mon père...
est mort.
- Il ne m'avait pas l'air mort du tout.
- Il est mort en Australie
il y a trois ans,
je l'ai moi-même mis dans son cercueil !
Il est mort.
Jack. S'il te plaît.
Il faut que tu reviennes.
Tu es le seul qui puisse les convaincre !
Il faut que tu m'aides.
- Tu es censé m'aider !
- John, c'est fini !
C'est terminé. On est partis.
Et nous n'avons jamais été importants.
Alors... fiche-moi la paix.
Et laisse les autres tranquilles !
JACK, J'AURAIS VOULU
QUE TU ME FASSES CONFIANCE.
John, qu'est-ce que tu fais ?
Attends ! Je t'en prie, John, arrête !
- Comment m'as-tu trouvé ?
- Un de mes hommes surveille Sayid...
Je les surveille tous, pour les protéger.
Quand tu as débarqué,
il m'a appelé.
Que fais-tu ici ?
- Calme-toi.
- Qu'est-ce que tu veux ?
- Laisse-moi t'aider...
- Réponds-moi !
J'essaie de te protéger !
Me protéger ?
Tu l'as abattu.
Tu as tué Abaddon.
Oui, je l'ai fait. Tôt ou tard,
c'est lui qui aurait essayé de te tuer.
J'essayais de t'atteindre, mais tu as filé
et tu as eu un accident.
- Pourquoi...
- Il travaillait pour Charles Widmore.
- Il est extrêmement dangereux.
- Non ! Widmore est venu me voir.
- Il m'a sauvé.
- Non, il t'a utilisé.
Il attendait ton arrivée pour que tu l'aides
à retrouver le chemin de l'île.
Charles Widmore est
la raison pour laquelle j'ai déplacé l'île !
Pour qu'il ne puisse jamais la retrouver.
Pour le tenir à distance
afin que tu puisses prendre le contrôle.
Tu ne peux pas faire ça.
Si quelque chose devait t'arriver...
John, tu ne sais pas à quel point
tu es important.
Laisse-moi t'aider.
Tu ne peux pas m'aider.
Je suis...
- Je suis un raté.
- Non, John.
Je le suis !
Je n'ai pu convaincre
aucun d'entre eux de revenir avec moi.
- Je ne suis pas un "meneur".
- Jack a réservé un billet.
Quoi ?
Un billet d'avion pour le vol
Los Angeles-Sydney de ce soir.
Retour sur le premier vol, demain matin.
Quoi que tu lui aies dit, John,
ça a marché.
Et si tu as convaincu Jack,
tu peux convaincre les autres.
John...
Tu ne peux pas mourir.
Tu as trop de travail à faire.
On doit te ramener sur l'île
pour que tu puisses le faire.
Je t'en prie, John.
Allez.
Descends de là.
Je sais qu'on y arrivera, John.
Tu n'es pas encore allé voir Sun.
- Commençons par elle.
- Non.
J'ai promis à Jin
que je ne la ramènerais pas.
Jin est vivant ?
Oui. Mais il ne veut pas qu'elle le sache.
Il veut que je lui dise...
que son corps s'est échoué sur la plage.
Il m'a donné son alliance pour le prouver.
D'accord.
Une promesse est une promesse.
Merci.
Il n'y a pas de quoi.
Allez.
Allons-y.
Je sais qu'on y arrivera.
Une fois qu'on les aura tous réunis,
je ne sais pas ce que l'on fera,
mais on se débrouillera.
Je sais où aller.
Il y a une femme,
ici à Los Angeles.
- Une femme ?
- Oui.
Je ne sais pas exactement où la trouver,
mais ça ne devrait pas être trop difficile.
Elle s'appelle...
Eloise Hawking.
- Eloise Hawking ? Tu es sûr ?
- Oui. Pourquoi, tu la connais ?
Oui, John. Je la connais.
Tu me manqueras, John.
Tu me manqueras vraiment.
Ce symbole appartient à une organisation
appelée l'Initiative Dharma.
Ils effectuaient des expériences ici,
il y a quelque temps.
- Comment le savez-vous ?
- J'ai passé plus de 100 jours sur cette île.
- Je sais beaucoup de choses.
- Cent jours ?
Alors quand on s'est écrasés,
vous étiez déjà là ?
Non. J'étais déjà parti.
Vous êtes parti il y a combien de temps ?
Vous le dire ne ferait
qu'ajouter à votre confusion.
Alors comment êtes-vous revenu ?
À vrai dire, cette partie-là
reste pour moi un mystère.
D'accord, John Locke.
Je suis moi aussi confronté à un mystère.
- Peut-être pouvez-vous m'aider.
- Je serais ravi d'essayer.
Dans l'avion, j'étais assis à côté
de ce mec énorme aux cheveux frisés.
Quand l'avion a commencé à trembler,
à nous secouer de plus en plus,
il y a eu un grand bruit
et un éclair lumineux.
Et ce mec énorme aux cheveux frisés...
a disparu.
Il a tout simplement disparu.
Et pas seulement lui.
Certains d'entre nous
en ont vu d'autres disparaître.
Alors, M. John Locke,
vous savez ce qui s'est passé ?
Je crois savoir
comment je suis arrivé ici.
Mais il faudrait que je puisse trouver mes
amis. Vous avez la liste des passagers ?
- Le pilote l'a prise quand il est parti.
- Et il ne manque personne ?
Tous les gens sont là,
mis à part ceux qui ont disparu ?
Mis à part ceux qui ont été blessés.
"Ceux qui ont été blessés" ?
Vous le connaissez ?
C'est l'homme qui m'a tué.