Qu'y a-t-il ? Pourquoi on s'arrête ?
Tu verras.
C'est un pied magnifique, Richard,
mais quel rapport avec Jacob ?
C'est là qu'il vit.
- Qu'est-ce qui se passe ?
- Il faut qu'on parle, toubib.
- Si tu veux parler, monte dans le van...
- Je ne monterai pas dans le van !
Donne-moi cinq minutes.
Je dirai ce que j'ai à dire
et après, tu feras ce que tu veux.
Mais tu vas m'écouter.
Tu me dois bien ça.
Cinq minutes.
Dr Shephard ? Tout va bien ?
Le sac dural. Je l'ai coupé.
- Passez-moi l'aspirateur.
- Du calme. Ça va aller.
- Le liquide coule.
- Regarde-moi.
- Passez-moi l'aspirateur.
- Jack.
Regarde-moi.
Compte jusqu'à cinq.
- Qu'est-ce que tu racontes ?
- Je parle de recoudre le sac
pour empêcher que cette fille
soit paralysée pour le restant de ses jours.
La seule manière de réussir,
c'est de ne pas avoir peur.
Alors ferme tes paupières
et compte jusqu'à cinq.
Et puis répare-la, Jack.
Ou il faudra que je la répare pour toi.
Un, deux,
trois, quatre...
cinq.
Sutures.
Hé, fiston.
La fille est en réa, ses membres
inférieurs réagissent quand on les stimule,
donc pas de paralysie.
Bien.
Quelque chose ne va pas, Jack ?
Tu m'as humilié.
- Vraiment ?
- Comme si ça ne suffisait pas
que tout le monde pense
que j'ai obtenu ce poste d'interne
parce que tu es mon père.
Il fallait que tu...
Tu m'as mis au piquet
pendant ma première grande opération !
Devant mon équipe toute entière.
Papa, je sais que tu ne crois pas en moi,
mais eux doivent pouvoir le faire.
Tu es sûr que c'est moi
qui ne crois pas en toi, Jack ?
C'est à vous, non ?
- La machine a dû se bloquer.
- Il fallait juste la secouer un peu.
- Assieds-toi une seconde, toubib.
- Non, merci.
Assieds-toi, Jack.
Mes parents sont morts quand
j'avais huit ans. Je te l'ai déjà dit ?
Un escroc a volé
tout ce que mon père possédait.
Il n'a pas bien pris la nouvelle, alors...
Il a abattu ma mère.
Puis il s'est fait sauter la cervelle.
J'étais caché sous le lit
quand c'est arrivé. J'ai tout entendu.
Je suis désolé.
C'était il y a un an.
- Quoi ?
- Là, on est en juillet 1977.
Ce qui signifie
que c'est arrivé l'an dernier.
Alors j'aurais pu sauter dans le sous-marin,
retourner aux États-Unis,
entrer droit dans ma maison et empêcher
mon père de tuer qui que ce soit.
Pourquoi ne l'as-tu pas fait ?
Parce que, Jack...
ce qui est fait est fait.
Ça ne se passe pas
forcément comme ça.
Quelle connerie as-tu fait pour vouloir
faire sauter une bombe nucléaire
- afin de la réparer ?
- Ce n'est pas ça.
Alors c'est quoi ?
Il y a trois ans, Locke m'a dit
que tout se passait pour une raison.
- Qu'être ici était notre destin.
- Je ne comprends pas le destin.
Ce que je sais,
c'est qu'un homme fait ce qu'il fait
parce qu'il veut
quelque chose pour lui-même.
Qu'est-ce que tu veux, Jack ?
Elle était à moi.
Elle était à moi, et je l'ai perdue.
Kate ?
Bon sang, toubib,
elle est là, derrière ces arbres.
- Si tu la veux, vas-y, demande-lui.
- Non, il est trop tard pour ça.
Les cinq minutes sont écoulées.
Jack ! Si ce que tu fais fonctionne,
Kate et toi, vous ne vous rencontrerez pas.
Elle gardera ses menottes.
Ce qui doit arriver arrivera.
Je suppose que rien de ce que je dirai
ne te fera changer d'avis.
Je suppose que non.
Bon sang, pour qui tu te prends ?
Tu crois pouvoir venir ici
et faire ce qui te plaît ?
J'avais une vie ici !
Sawyer, écoute...
Tu ne piges pas.
Tu vas arrêter ?
Tu vas arrêter !
James !
- Laisse-le.
- Il ne voulait rien entendre.
- J'étais obligé. Il ne veut pas arrêter !
- C'est parce qu'il a raison.
- Quoi ?
- Il a raison.
James, il faut qu'on le fasse.
Qu'est-ce que tu racontes ?
C'est toi qui m'as dit
de revenir ici et de l'arrêter !
Qu'est-ce qui s'est passé !
J'ai changé d'avis.
Les filles, papa et moi, nous aimerions
vous parler de quelque chose.
- On déménage encore ?
- Non, idiote.
- Ils vont divorcer.
- Rachel.
Ce n'est pas vrai ?
- Si.
- Mais il faut que vous compreniez
que votre père et moi,
nous nous aimons toujours.
Ce n'est pas parce que les gens s'aiment
qu'ils sont censés être ensemble.
- Et si vous étiez censés être ensemble ?
- Nous ne le sommes pas, ma chérie.
- Mais comment pouvez-vous le savoir ?
- On le sait, c'est tout.
Et quand tu seras grande,
tu comprendras.
Je ne veux pas comprendre !
- Juliet, attends !
- Je ne veux pas comprendre !
- Arrête ! Il faut qu'on parle de tout ça !
- Il n'y a rien à dire.
- Laissons Jack faire ce qu'il a à faire.
- Tu aurais peut-être pu me dire
que tu avais changé d'avis
avant que je lui mette une raclée !
- Ça t'en aurait empêché ?
- Non !
Je suis contente que tu te sois défoulé.
Non !
Il faut que tu me dises ce qui se passe.
D'abord tu organises la grande évasion
dans le sous-marin, puis te voilà prête
à faire sauter cette île de malheur ?
J'ai le droit de savoir
pourquoi tu as changé d'avis.
J'ai changé d'avis
quand je t'ai vu la regarder.
Non, ne dis rien.
Peu importe qui je regarde.
C'est avec toi que je suis.
Et tu resterais avec moi pour toujours
si je te laissais faire.
Et c'est pour ça
que je t'aimerai toujours.
Notre histoire a duré ce qu'elle a duré.
Ce n'est pas parce qu'on s'aime
qu'on doit nécessairement être ensemble.
Peut-être qu'on n'aurait jamais dû l'être.
Si Jack peut faire en sorte
qu'aucun de vous ne vienne jamais ici,
alors qu'il le fasse.
Pourquoi fais-tu ça, Juliet ?
Si je ne te rencontre pas,
je ne serai jamais forcée de te perdre.
Ralentissez la foreuse !
Il faut que ce soit...
Ça ne peut pas être comme ça.
Radzinsky !
- Qu'est-ce qu'il y a encore ?
- Les compteurs s'affolent.
Fais voir.
- Ça y est. On est au-dessus de la poche.
- Si on fore et qu'on perce cette poche,
- les portes de l'enfer s'ouvriront.
- Radzinsky, tu es là ? Terminé.
- Stuart, réponds.
- Qu'est-ce que tu veux, Phil ?
L'Hostile qui a abattu le môme est revenu.
- Qu'est-ce que tu racontes ?
- Ici, au village.
Il nous a attaqués
et s'est fait secourir par d'autres recrues.
- Ils ont volé un van et sont partis avec.
- Partis où ?
Je ne sais pas. Roger dit
que l'un d'entre eux avait une bombe.
Cet Hostile est au courant pour le Cygne.
Prends des hommes et des armes,
et ramène-toi ici tout de suite !
S'ils viennent ici, nous serons prêts.
Allez !
Jack ?
Que s'est-il passé ?
Ma conversation avec Sawyer
ne s'est pas très bien passée.
- Ça fait mal ?
- Ça ira.
Tu te rappelles quand je t'ai recousu,
la première fois qu'on est arrivés ici ?
C'était il y a des millions d'années.
Plutôt dans trente ans.
Pourquoi m'as-tu fait promettre
de ne jamais t'interroger au sujet d'Aaron ?
J'étais...
tellement en colère après toi,
parce que tu me faisais revenir ici.
C'est à cause de lui que tu es revenue ?
Je suis revenue
pour qu'il soit là où il devrait être.
- Avec sa mère.
- Si ça marche,
Claire ne viendra jamais sur cette île.
Ils seront toujours ensemble,
- comme ils sont censés l'être.
- Elle allait le faire adopter.
Tu ne sais pas ce qu'elle fera.
Et quoi qu'elle fasse,
ce sera sa propre décision.
Si tu veux sauver Claire,
c'est le seul moyen.
Mais jamais...
Jamais je ne me suis senti aussi certain.
Et...
il faut que tu me croies...
Continuez à refroidir !
Ne la laissez pas chauffer !
- Continuez à forer !
- Ça va arriver.
Je peux compter sur toi ?
Alors, allons-y.
- ... deux, trois, quatre.
- Bien reçu.
Un portefeuille.
227 dollars en liquide.
Un stylo à bille.
Une barre fruitée.
Signez ici.
Vous ne comprenez pas.
C'est une erreur.
J'ai tué un paquet de gens.
Vous voyez ça ?
La cour ordonne votre remise en liberté.
On vous a innocenté.
Alors, prenez vos affaires et partez.
Écoutez, mon vieux, des hommes
armés de pistolets tranquillisants
sont à ma poursuite. Ils veulent m'amener
quelque part contre mon gré.
Il y a une station de taxis devant la sortie.
- Pardon. Je ne vous avais pas vu.
- Je ne vais pas bien loin.
- On partage, si vous voulez.
- Cool ! Vous êtes sûr ?
Allez, montez.
- Vous en voulez ? Parfum cerise.
- Non, merci.
- Qu'est-ce que vous avez fait ?
- Pardon ?
La prison. On m'a bouclé
parce que j'ai tué trois personnes.
Je ne l'ai pas vraiment fait.
Ils ont dû s'en rendre compte.
- Et vous ?
- Je n'étais pas en prison.
Alors que faisiez-vous
assis dans un taxi devant une prison ?
Je vous attendais, Hugo.
- Alors vous devez être mort.
- Je suis tout à fait vivant.
Qu'est-ce que vous me voulez ?
Je veux savoir pourquoi
vous ne voulez pas retourner sur l'île.
- Parce que je suis maudit.
- Vraiment ?
C'est pour ça que l'avion s'est écrasé,
que mes amis sont morts, Libby, Charlie.
Maintenant, ils me rendent visite,
et je ne peux pas les en empêcher.
Et si vous n'étiez pas maudit ?
- Et si vous étiez béni ?
- Comment ça, béni ?
Vous avez de la chance de pouvoir
parler à ceux que vous avez perdus.
- Je trouve ça merveilleux.
- C'est fantastique
- si on met de côté le fait que je suis fou.
- J'ai du nouveau pour vous, Hugo.
Vous allez devoir me croire sur parole.
Vous n'êtes pas fou.
- Qui êtes-vous ?
- Je suis juste là, au coin.
Ajira Airways, vol 316, départ de LAX.
Décollage dans 24 heures.
Il suffit que vous montiez dans cet avion.
C'est à vous de choisir, Hugo.
Rien ne vous oblige à le faire
si vous ne le voulez pas.
- Attendez ! Vous oubliez votre guitare.
- Ce n'est pas ma guitare.
Ne t'inquiète pas, mon vieux. Tout ira bien
une fois que Jack aura changé le futur.
Ou le passé. Un des deux.
Je ne crois pas
que votre pote va s'en sortir.
Il s'en sortira.
- Qu'est-ce qui est arrivé à ton visage ?
- Rien.
On revient d'une colline
surplombant le chantier du Cygne.
Quelque chose vient d'arriver en bas.
Ils ont touché quelque chose.
- Il faut que j'y aille.
- Tout est prêt.
Souviens-toi, sois prudent.
C'est réglé
pour exploser au moment de l'impact.
Selon le plan de Faraday,
tu devras placer la bombe
aussi près que possible du foyer
électromagnétique.
Sayid, ça va marcher.
Tu vas être sauvé.
Rien ne peut me sauver.
On se retrouve à Los Angeles.
Tu es sûr de vouloir faire ça ?
Si tu attendais,
c'est Jacob qui viendrait à toi.
J'en ai assez d'attendre.
Où est-il, Richard ?
Qu'est-il arrivé au reste de la statue ?
Je ne sais pas.
Elle était comme ça quand je suis arrivé.
Vous pensez que je vais vous croire ?
Pas vraiment.
Viens, Ben. Allons-y.
Qu'est-ce que tu fais ?
- John veut que j'aille avec lui.
- Tu ne peux pas l'amener.
- Pourquoi pas ?
- Seul notre leader peut
demander audience à Jacob. Et il ne peut
y avoir qu'un seul leader à la fois.
Je commence à croire que tu inventes
ces règles au fur et à mesure.
Ben vient avec moi. Si c'est un problème,
j'arrangerai ça avec Jacob.
Passez-lui le bonjour.
Tu pourras le faire, Ben ?
Je sais que ce ne sera pas facile.
Mais les choses changeront
une fois qu'il ne sera plus là.
Je te le promets.
- Je peux te demander un truc, LaFleur ?
- C'est fini, il n'y a plus de LaFleur.
- Vas-y, demande.
- Est-ce que vous avez déjà songé
que votre pote pourrait causer le truc
qu'il est en train d'essayer d'éviter ?
Cette petite bombe H, c'est peut-être ça
qui a provoqué l'incident.
Dans ce cas,
mieux vaut peut-être ne rien faire.
Je suis content
que vous y ayez tous réfléchi.
- Que se passe-t-il ?
- C'est Phil.
Ils se dirigent vers le Cygne.
S'ils voient Jack, ils vont le tuer.
Qu'est-ce que tu en penses, la blonde ?
On vit ensemble, on meurt seul.
C'est toujours trop chaud.
- Vous avez fait vite.
- Vous les avez vus ?
Non. On a le temps
d'encercler le périmètre.
- C'est toi qui as appelé ces hommes ?
- Toi, à l'arrière. Toi, en haut.
- Il faut éloigner les gens d'ici.
- En haut de l'échafaudage, tout de suite !
EAU
Là !
Là-bas !
Attrapez-le !
Coincez-le ! Attrapez-le, vite !
Qui c'est, ça ?
Laisse tomber, Phil, ou tu es mort.
Dis-leur de baisser les armes !
Lâchez vos armes ! Lâchez vos armes !
Tu peux sortir maintenant, toubib !
Dépêche-toi de faire
ce que tu as à faire.
Éteignez-moi cette saleté !
Qu'est-ce qui ne va pas ?
- Ça ne veut pas s'éteindre !
- Pourquoi ?
- Quelque chose tire la foreuse vers le bas.
- On a touché la poche !
Dépêche-toi, toubib !
Qu'est-ce que tu attends ? Lâche-la !
Ça ne ressemble pas à LAX.
MINUTEUR DE CHARGE ÉGALISANT
Papa !
Jack !
Éloigne-toi d'ici !
Va aussi loin que possible !
- Montez ! Que se passe-t-il ?
- Tirons-nous d'ici.
Vas-y, vas-y !
Hé, LaFleur !
- Au secours !
- Juliet !
Allez ! Sawyer, à l'aide !
Juliet !
Tu vas où comme ça ?
Kate ! Aide-moi à lui enlever ces chaînes !
Tiens bon. Tiens bon !
- Je ne peux pas ! Je suis coincée !
- Je te tiens.
Je n'y arrive pas !
- Je ne peux pas l'atteindre !
- Tiens bon !
Je te tiens.
Sawyer !
- Ne me quitte pas.
- Ce n'est pas grave.
Ne me quitte pas !
- Je t'aime !
- Non, ne me lâche pas !
Je t'aime, James.
- Je t'aime tellement !
- Non ! Ne me lâche pas !
Juliet ! Non !
- De l'eau ?
- Vous avez de l'alcool ?
Non. Croyez-moi, j'aimerais en avoir.
Ne tirez pas.
C'est bon.
Tout va bien.
Lequel d'entre vous est Ricardos ?
C'est Richard, pour être exact.
Qu'est-ce qu'il y a
dans l'ombre de la statue ?
Richard. Je m'appelle Ilana.
J'ai quelque chose à vous montrer.
Ouvrez-le.
Ça va. Laissez-les faire.
- Où l'avez-vous trouvé ?
- Dans la soute à bagages de l'avion
qui nous a amenés ici.
Dans un cercueil.
Je ne comprends pas.
Si c'est bien Locke,
alors qui est là-dedans ?
Ça vous plaît ?
Je l'ai fait moi-même.
Ça prend très longtemps
quand on fabrique son propre fil,
mais je suppose
que c'est le but, n'est-ce pas ?
Bonsoir, Jacob.
Tu as trouvé la faille.
Oui, sans aucun doute.
Et tu n'as pas la moindre idée
de ce que j'ai dû traverser
pour arriver ici.
- Vous vous êtes déjà rencontrés ?
- En quelque sorte.
Fais ce que je t'ai demandé, Ben.
Benjamin,
quoi qu'il vous ait demandé de faire,
je veux que vous compreniez une chose.
Vous avez le choix.
Quel choix ?
Vous pouvez faire ce qu'il vous demande
ou vous pouvez partir.
Et nous laisser
discuter de nos... problèmes.
Alors maintenant, après tout ce temps,
vous avez décidé d'arrêter de m'ignorer.
J'ai vécu 35 ans sur cette île.
Et je n'ai fait qu'entendre votre nom,
encore et encore.
Richard m'apportait vos instructions,
sur des bouts de papier.
Toutes ces listes.
Et je n'ai jamais posé de question.
J'ai fait ce qu'on me disait.
Mais quand j'ai osé demander
de vous voir en personne,
on m'a dit : "Tu dois attendre.
"Il faut être patient."
Lui, quand il demande à vous voir,
on l'escorte jusqu'ici en grande pompe,
comme s'il était Moïse en personne.
Alors pourquoi lui ?
Qu'est-ce qui n'allait pas chez moi ?
Et moi dans tout ça ?
Quoi, vous ?
Eh bien...
- Ils arrivent.
- Quoi ?
Je ne t'entends pas.
Ils arrivent.
- Juliet !
- Sawyer, sors de là !
Tu dois sortir !
Ça s'écroule ! Ce truc va tomber !
Tu dois partir, ce truc va lâcher
d'un moment à l'autre.
Jack ! Aide-moi à le sortir de là.
Allez !
Allez, espèce de saloperie !