Précédemment dans Lost :
C'est ta fille.
Elle s'appelle Clementine.
- Ces colliers sont faux.
- Je prends celui du bout.
- Pourquoi vous m'aidez ?
- Par solidarité féminine, j'imagine.
- Pourquoi tu me dis ça ?
- Fais-le, ma grande.
- On devrait dire qu'il est à moi.
- Il y a d'autres options.
Après avoir perdu tous ces gens...
Je ne veux pas le perdre aussi.
Mon client préférerait
que nous réglions la garde discrètement.
Vous allez perdre ce garçon.
C'est la mère de Claire.
Tout ce que Kate et moi avons fait,
nous l'avons fait pour Aaron.
Qui est Aaron ?
- Je m'appelle Ben.
- Enchanté, Ben.
Si je vous laisse sortir,
vous m'emmènerez avec vous
- chez vos amis ?
- C'est pour ça que je suis là.
Qu'est-ce que tu fais là ?
Allô, Jin ? Tu es là ?
Jin ! Tu m'entends ?
Jin ? Ici Phil, mon vieux !
Où étais-tu passé ? L'Hostile s'est évadé.
On le cherche sur la grille est.
- Il est parti vers le nord.
- Comment le sais-tu ?
Il m'a attaqué.
Quoi ? Où es-tu ?
Jin, tu es toujours là ? Jin ?
À l'aide...
Aidez-moi, s'il vous plaît.
Tout le monde, écoutez-moi.
Pour le moment, on ne sait pas
s'il va y avoir une autre attaque.
Que chacun se tienne prêt
pour ses attributions de sécurité.
Maintenez le contact
avec vos chefs d'équipe.
LaFleur a envoyé des équipes,
mais l'Hostile a pris beaucoup d'avance.
On est presque sûrs qu'il a utilisé ce feu
comme diversion pour s'échapper.
Il parle de Sayid ?
S'il était enfermé,
comment a-t-il pu mettre le feu ?
- Qui êtes-vous ?
- Jack... Shephard. Je suis nouveau.
Eh bien, Jack, s'il est derrière tout ça,
c'est que quelqu'un l'a aidé.
Quelqu'un a mis le feu à ce van.
Et puis ce quelqu'un l'a laissé sortir.
Comme les caméras de sécurité
n'ont pas enregistré d'intrusion,
ce doit être l'un d'entre nous.
Baxter, je veux un rapport détaillé
sur le nettoyage, tout de suite.
Très bien, Horace.
Hé, vous.
Oui, vous.
- Vous êtes mécanicienne, non ?
- Oui.
Vous pourriez actionner ce treuil ?
Vous ne comprenez pas ce que
je raconte ? D'accord, pas de problème.
Actionnez ce levier,
quand je vous dis d'arrêter, relevez-le.
- D'accord.
- Facile.
- Attendez que je sois prêt.
- D'accord.
Bon, allez-y.
Ils vous ont mis avec les mécanos
quand vous êtes arrivée ?
- Oui. En gros.
- Ils ont fait la même chose avec moi.
Attendez, c'est bon. Oui, là.
Personne ne serait monté
dans ce sous-marin
s'ils nous avaient dit que ce serait
pour devenir mécano ou balayeur.
Il faut bien commencer quelque part, non ?
- C'est quoi, votre nom ?
- Je m'appelle Kate.
Bienvenue à bord, Kate.
Moi, c'est Roger. Roger Linus.
Enchantée, Roger.
C'est mon fils.
C'est mon fils !
Salut, beau gosse.
Tu as bien dormi ?
C'est bien, mon poussin.
- Salut.
- Oh, mon Dieu !
Hé, Cassidy.
Mon Dieu. Je t'ai vue aux infos.
J'ai dit à mes amis :
"Je connais cette femme."
- Bonjour toi.
- Voilà Aaron.
- Aaron ?
- Dis bonjour.
Tu as survécu à un accident d'avion.
C'est incroyable. Je ne pensais pas
te revoir un jour. Que fais-tu ici ?
C'est Sawyer qui m'envoie.
Sawyer. Ce fumier est toujours vivant ?
Il l'était quand je suis partie.
Il t'a priée de venir ici et de me donner
une enveloppe remplie d'argent ?
Eh bien, il m'a dit où te trouver et...
il m'a dit de veiller
au bien-être de Clementine.
- Sa fille.
- Elle est endormie dans son berceau.
Tu veux que je la réveille ?
Je... n'aurais pas dû te déranger.
J'aurais pu te l'envoyer.
J'aurais probablement dû...
Pourquoi me dis-tu tout ça ?
Pourquoi me faire confiance ?
Parce que ta fille a le droit
de savoir que son père pense à elle.
Pourquoi n'est-il pas revenu
avec vous autres ?
L'hélicoptère dans lequel nous étions
manquait d'essence, alors...
il a sauté pour que l'on puisse
arriver jusqu'au bateau.
Quel lâche.
- Il essayait de faire de son mieux.
- Il essayait de te laisser tomber.
Je lui ai dit qu'il avait une fille
et il n'a jamais levé le petit doigt
pour l'appeler.
Je suis censée le prendre pour un héros
parce qu'il t'a dit de nous aider ?
Je parie que cet argent
n'est même pas le sien, je me trompe ?
Ils nous ont offert
des dommages et intérêts...
Tu n'as pas besoin de t'expliquer, Kate.
Tu fais la même tête que je faisais
quand il m'a larguée.
Tout ce que j'ai à t'offrir,
c'est de la pitié.
- C'est le sien ?
- Quoi ?
Ton fils.
C'est Sawyer le père ?
Non. Non, j'étais...
enceinte avant de le rencontrer.
Ce n'est pas ton bébé, n'est-ce pas ?
Kate. Tu viens de me dire
que toi et tes amis,
vous avez menti au monde entier à propos
de ce qui vous est arrivé sur cette île.
Là, tu me dis la vérité.
Alors pourquoi me mentir à son sujet ?
Parce que je suis obligée.
- Que s'est-il passé ?
- Qu'est-ce que tu fous ici ?
C'était Ben.
Ce gamin qu'on a abattu, c'était Ben.
- Qui a fait ça, Sayid ? Il l'a abattu ?
- Voilà ce que je te conseille :
ferme-la
et arrête de poser des questions.
Il ne manquerait plus
que tu te fasses remarquer. Allez, dégage.
- Je veux juste savoir ce qui se passe.
- LaFleur !
Qu'est-ce qu'elle fait ici ?
- C'est...
- Je m'appelle Kate.
Kate. Elle est nouvelle.
Elle travaille au garage.
Je voulais savoir si elle avait remarqué
un truc suspect, mais elle n'a rien vu.
Vous pouvez y aller. Merci.
Tu as jeté un œil
dans la cellule de l'Hostile ?
J'étais trop occupé à empêcher
le village de brûler.
Bon, alors allons-y.
Il ne s'est pas évadé.
Quelqu'un l'a laissé sortir.
Ce sont les clés du balayeur.
Il n'y a que trois balayeurs :
Roger, Willie
et ce nouveau type.
Je viens de le rencontrer. Il s'appelle Jack.
C'est moi qui l'ai conduit au village.
Je vais lui parler.
- Miles, tu veux venir avec moi ?
- Bien sûr, patron.
Je veux que tu me trouves Jack,
Hurley et Kate aussi vite que possible.
- Mets-les dans une maison et garde-les.
- Pour quoi faire ?
Je ne veux pas qu'ils parlent aux autres.
On a assez de problèmes comme ça.
D'accord. Compris.
Qui a fait ça ?
Tu sais qui a fait ça à mon fils ?
- On y travaille. Comment va-t-il ?
- Je ne sais pas.
Juliet m'a dit d'attendre ici.
- Laisse-moi aller aux nouvelles.
- Merci.
INFIRMERIE
Roger, tu as tes clés sur toi ?
Oui. Pourquoi, tu veux quoi ?
- J'ai dû les laisser à la maison.
- Ce n'est pas grave. Laisse tomber.
Plus de gaze.
- Voilà de la gaze.
- Ici.
Si on ne peut pas arrêter l'hémorragie,
il va falloir isoler l'ensemble du tractus.
- Où est le médecin ?
- À la station du Miroir jusqu'à vendredi.
- Comment va-t-il ?
- Pas bien.
Attends. Il continue de saigner
quelque part, et je ne peux rien faire.
- Ça va aller.
- Non, ça ne va pas aller.
Il faudrait que quelqu'un aille là-dedans
pour localiser les lésions et les réparer.
Il nous faut un vrai chirurgien.
Tu veux dire...
qu'on est en résidence surveillée ?
Non. Vous pouvez partir
quand vous voulez.
Mais je devrai vous tirer dans les pattes.
- C'est une idée de qui ?
- À ton avis ?
Sawyer ne fait que son travail, Jack.
- Qu'est-ce que tu fous ?
- Je regarde si je disparais.
- Quoi ?
- Retour vers le futur, mon vieux.
On est revenus dans le temps, sur l'île,
on a changé des choses.
Alors si le petit Ben meurt,
il ne deviendra jamais le grand Ben,
celui qui nous a fait revenir ici.
Ce qui veut dire qu'on ne peut pas être là.
Et par conséquent, mec... on n'existe pas.
Tu n'es qu'un idiot.
- Vraiment ?
- Oui. Ça ne marche pas comme ça.
Tu ne peux rien changer.
Ton taré de copain irakien a
descendu Linus. C'est bel et bien arrivé...
C'est juste... qu'on ne s'en est jamais
vraiment rendu compte.
- Je n'y comprends rien.
- Oui, eh bien... bienvenue au club.
La bonne nouvelle,
c'est que Linus n'est pas mort,
ce qui veut dire que le gosse
ne mourra pas non plus. Il s'en sortira.
Il n'avait pas l'air d'aller du tout.
Et si tu te trompais ?
Eh bien, si je me trompe,
alors on arrêtera tous d'exister
et tout cela est sans importance.
- Doc, il faut que tu viennes avec moi.
- Pour aller où ?
Le gosse se vide de son sang
et on n'a rien pour le remplacer,
alors il faut que tu nous montres
d'où vient l'hémorragie.
- Quoi ?
- Non. Je ne viendrai pas avec toi.
Si tu ne viens pas avec moi,
ce gosse va mourir.
Alors qu'il meure.
Qu'est-ce que tu fais ?
Je fais des sandwichs. Je me suis dit
qu'on finirait bien par avoir faim.
Ce n'est qu'un garçon, Jack.
Tu ne peux pas le laisser mourir.
Tu as entendu Miles.
On ne peut pas changer ce qui est arrivé.
- Ça n'a rien à voir avec moi.
- Sauf si c'est toi qui es censé le sauver.
Dans trente ans,
ce garçon sera un homme,
il m'enfermera dans une cage
pour me forcer à l'opérer.
Et puis tu viendras me voir
pour me supplier de l'opérer,
parce qu'il aura menacé de tuer Sawyer.
J'ai déjà fait ça une fois.
J'ai déjà sauvé Benjamin Linus.
Et je l'ai fait pour toi, Kate.
Je n'ai pas besoin de le refaire.
C'est de notre faute.
On a ramené Sayid.
Nous sommes la cause de tout ceci.
La première fois qu'on était ici, j'ai passé
mon temps à arranger les choses.
Mais tu ne crois pas que l'île
préfère arranger les choses elle-même ?
Que peut-être je ne faisais que...
me mettre en travers de son chemin ?
Tu sais, je n'aime pas
ce que tu es devenu.
J'aimais celui que tu étais avant...
celui qui ne serait jamais resté là
à attendre que ça se passe.
Tu n'aimais pas
celui que j'étais avant, Kate.
Hé, où vas-tu ?
Du calme. Ça va aller.
Je suis désolée... Juliet ?
Une nouvelle recrue veut te parler.
Elle a entendu dire que Ben avait besoin
de sang, elle dit être donneuse universelle.
Ça va peut-être te faire mal.
Bien, tu es très courageuse.
James m'a dit que Jack ne voulait pas
aider, mais il ne m'a pas dit pourquoi.
Si je savais pourquoi,
je ne serais pas assise là.
Quelque chose vous est arrivé
sur le continent ?
Nous nous sommes fiancés.
Ça compte ?
- Qu'est-ce qui se passe ?
- Je t'ai demandé d'attendre dehors.
- Comment va mon gamin ?
- Kate a fait don de son sang
pour que l'on puisse en donner à Ben.
- Je n'attendrai pas dehors.
- Il n'a qu'à rester avec moi.
Comme ça, tu peux jeter un œil sur Ben,
et Roger peut me tenir compagnie,
s'assurer que je ne m'évanouis pas.
D'accord. Roger, assieds-toi.
- Merci.
- Pas de quoi.
- Il a volé mes clés.
- Pardon ?
LaFleur m'a demandé où étaient mes clés.
Quand ce fumier pose une question,
c'est qu'il connaît déjà la réponse.
Ce qui veut dire que mon fils a volé
mes clés afin de libérer cet animal.
Pourquoi ferait-il un truc pareil ?
À cause de moi.
Vous avez des enfants ?
Je pensais que je serais
le meilleur de tous les pères.
Les choses ne se sont pas passées
comme prévu.
Et sa mère, elle est toujours là ?
Non, elle est morte.
Elle est morte le jour où il est né.
Désolée.
Oui... moi aussi.
J'ai essayé de faire
ce qu'elle aurait voulu que je fasse.
Mais...
Un garçon a besoin de sa mère.
- Qu'est-ce qui se passe ?
- Il est en état de choc hypoxique.
- Quoi ?
- Il a besoin d'oxygène. Roger, dehors.
- Faites-le sortir !
- Attends ! Quoi...
- Attends dehors. Laisse-la travailler.
Si je comprends bien...
- Tout ceci est déjà arrivé ?
- Oui.
Alors cette conversation que nous avons
en ce moment, on l'a déjà eue ?
- Oui !
- Qu'est-ce que je vais dire maintenant ?
- Je ne sais pas.
- Alors ta théorie ne vaut pas un clou !
Pour la millième fois, espèce d'abruti,
la conversation s'est déjà produite,
mais pas pour toi et moi. Pour toi et moi,
ça se passe là, maintenant.
D'accord, explique-moi ça :
si tout ceci m'est déjà arrivé,
alors... pourquoi je ne m'en souviens pas ?
Parce que,
quand Ben a tourné cette roue,
le temps pour nous a cessé
d'être une ligne droite.
Ce que nous avons vécu
dans le passé et dans le futur
est arrivé avant
ce que nous vivons en ce moment.
Tu peux répéter ?
Tue-moi. Je t'en prie.
Je ne peux pas te tuer
parce que si tu meurs en 1977,
tu ne reviendras jamais sur l'île
en cargo dans trente ans !
Je peux mourir ! Parce que
je suis déjà venu en cargo sur l'île.
On peut tous mourir,
car ce que nous vivons est notre présent.
Tu as dit que Ben ne pouvait pas mourir
parce qu'il doit devenir le chef des Autres.
Parce qu'il s'agit de son passé.
Mais quand on a capturé Ben
la première fois et que Sayid l'a torturé,
pourquoi ne s'est-il pas souvenu que
le même type lui avait tiré dessus enfant.
Je n'avais pas pensé à ça.
- Comment va-t-il ?
- Il est stable.
Il va s'en sortir ?
On lui a donné du sang frais,
ce qui est une bonne chose.
Roger, va à la station médicale.
Il y a du matériel là-bas
que nous n'avons pas ici.
D'accord. Je voulais juste dire...
Je voulais dire merci. Je sais
que vous faites tout ce que vous pouvez.
Pour le sauver.
Bon, j'y vais, d'accord ?
Il va mieux ?
Il est stable.
Mais je ne peux pas...
- Je ne peux pas le soigner...
- Et le sous-marin ?
- On ne peut pas l'évacuer ?
- Non.
- Le sous-marin ne reviendra pas de sitôt.
- Mais il ne peut pas mourir, n'est-ce pas ?
Il va mourir.
Médicalement,
il est impossible de le sauver.
On ne peut pas rester là à ne rien faire.
Il doit y avoir quelqu'un
qui pourrait l'aider. On a tout...
Quoi ?
- Ils peuvent peut-être faire quelque chose.
- "Ils" ?
Les Autres.
- Tu le tiens ?
- Oui.
Prête ? Un, deux, trois, on y va.
D'accord, allons-y.
Je viens avec toi.
Si quelque chose se passe mal, pour moi,
ce n'est pas grave. Mais tu as une vie ici.
De plus, si Sawyer apprenait
que je t'ai impliquée, il me tuerait.
- Comment vas-tu te débrouiller ?
- Je vais me débrouiller. Ne t'inquiète pas.
Kate... Sawyer va découvrir
que Ben a disparu,
et il faudra bien que je lui dise
ce qui est arrivé.
Mais je te donnerai toute l'avance
que je peux.
Bonne chance.
Il y a quelqu'un, ici à Los Angeles.
- Laissez-moi vous conduire.
- Qui ça ?
La même personne qui nous montrera
comment retourner sur l'île.
C'est la raison derrière tout ça ?
Tu savais ?
Tu fais semblant de t'intéresser à Aaron
pour me convaincre d'y retourner ?
- Je ne fais pas semblant.
- C'est de la folie. Vous êtes cinglés.
Laisse-moi.
Maman, j'ai soif, je veux du lait.
Tu veux du lait au chocolat
ou du normal ?
Du jus en brique.
- Tu ne veux plus de lait ?
- Du jus en brique.
Excusez-moi, où sont vos jus en brique ?
- Allée cinq.
- Merci beaucoup.
JACK SHEPHARD
RÉPONDRE ? OUI NON
Aaron ?
- Excusez-moi, vous avez vu mon fils ?
- Pardon ?
Un gamin blond de trois ans...
Excusez-moi, j'ai perdu mon fils.
Il a trois ans, il est blond...
- Nous allons faire une annonce.
- Non. Il faut boucler le magasin.
C'est ta maman ?
C'est ta maman, trésor ?
Je l'ai trouvé du côté des fruits.
Il avait l'air perdu. Je m'apprêtais
à demander qu'on fasse une annonce.
Merci. Merci beaucoup.
De rien.
Ça va aller, mon chéri. Maman est là.
Maman est là.
Dites à mon...
- Dites à mon...
- Essaie de ne pas parler, d'accord ?
Dites à mon père que je suis désolé
d'avoir volé ses clés.
Je sais que tu dois m'en empêcher, mais
je ne peux pas laisser ce gamin mourir.
Allons, ma grande,
je ne suis pas là pour t'arrêter...
Je suis là pour t'aider.
- Salut, tatie Kate !
- Bonjour, Clementine.
- Ta maman est à la maison ?
- Je vais la chercher.
D'accord.
Ils retournent sur l'île ?
- Pourquoi diable feraient-ils ça ?
- Je ne sais pas.
Jack dit qu'on n'était pas censés partir.
Eh bien, on dirait
que Jack est un sacré numéro.
Tu m'as l'air épuisée. Bois ça,
allonge-toi dans mon lit, fais une sieste.
Je garde un œil sur ton petit.
Je l'ai perdu.
- Quoi ?
- Je ne sais pas ce qui s'est passé.
On était au supermarché,
je me suis retournée pendant une seconde
et il avait disparu.
Et tu sais, ce qui est dingue,
c'est que...
J'avais beau avoir peur...
je n'étais pas surprise.
Tout ce qui me venait à l'esprit,
c'était : "Il était temps."
Pourquoi réagirais-je ainsi ?
Pourquoi je m'attendais
à ce qu'on me l'enlève ?
Parce que tu l'as toi-même enlevé, Kate.
Non, je...
Claire est partie.
Elle l'a laissé.
Je devais le prendre. Il avait besoin de moi.
C'est toi qui avais besoin de lui.
Sawyer t'a brisé le cœur.
Il fallait bien
que tu recolles les morceaux.
Tu avais trouvé un moyen
de le porter là-bas toute seule ?
C'est la frontière, n'est-ce pas ?
- Les Autres sont de l'autre côté ?
- Ils ne sont pas juste de l'autre côté.
Il vaut mieux qu'on y aille.
Pourquoi fais-tu cela ?
Pourquoi tu m'aides ?
Quand j'ai découvert que Ben avait disparu
et que Juliet m'a tout raconté,
je lui ai posé
exactement la même question.
Pourquoi aider Ben ?
Et elle m'a dit :
peu importe ce qu'il deviendra,
c'est mal de laisser un gosse mourir.
Alors...
c'est pour ça que je fais ça.
Je le fais pour elle.
Où est Jack ?
- Il est sous la douche.
- Il est dans le pétrin ?
Il faut que je lui parle.
Ça vous dérange de nous laisser seuls ?
Pose-moi d'autres questions
sur les voyages temporels.
- J'avais besoin de toi.
- Pardon ?
Ce gosse perdait son sang,
tu es chirurgien et j'avais besoin de toi.
- Ce gosse, c'est Ben.
- Pas encore. Ce n'est qu'un gamin.
Juliet, je suis désolé,
je ne peux pas t'aider.
Je ne te demande pas ton aide. J'ai bien
compris que ça ne t'intéressait pas.
- Sawyer et Kate s'occupent de lui.
- Quoi ?
Elle essaie de le sauver.
Et j'ai envoyé James pour l'aider,
car eux, ils ne s'en fichent pas.
Je suis revenu ici
parce que je ne m'en fichais pas.
Je voulais vous sauver.
On n'avait pas besoin d'être sauvés !
On est très bien depuis trois ans.
C'est pour toi que tu es revenu.
Aie au moins la décence
de me dire pourquoi.
Je suis revenu...
parce que c'était
ce que j'étais censé faire.
C'est-à-dire ?
Je ne sais pas encore.
Eh bien, tu ferais mieux de le découvrir.
Je peux le prendre un moment.
C'est ça.
Son père a dit que tu pensais
que Ben avait aidé Sayid à s'évader.
Un gosse suffisamment en colère
après ses parents ferait n'importe quoi.
C'est pour ça que tu m'as demandé
de m'occuper de ta fille ?
- Tu l'as fait ?
- Bien sûr que je l'ai fait.
- Bois une gorgée.
- Elle est comment ?
Clementine ?
- Oui. Clementine.
- Elle est très belle.
Elle te ressemble beaucoup
quand elle sourit.
Elle grandit vite.
Elle a déjà un sacré caractère.
Je parie que toi et Cassidy avez trouvé
beaucoup de choses à vous dire.
Elle avait une théorie intéressante
sur pourquoi tu as sauté de l'hélico.
Ah oui ? Laquelle ?
Tu avais peur de ce qui serait arrivé
si tu n'avais pas sauté.
Toi et moi, ça n'aurait jamais marché.
Je n'étais pas plus capable
d'être ton petit ami
que je ne l'étais d'être
le père de cette petite fille.
Tu as l'air de te débrouiller
plutôt bien avec Juliet.
Oui. J'ai beaucoup mûri
pendant ces trois dernières années.
Haut les mains !
Ne bougez pas !
Je vous ai dit de ne pas bouger.
Vous venez de violer la trêve.
- Vous avez franchi la frontière !
- On est au courant.
Ce gamin s'est fait tirer dessus.
Ce problème nous concerne tous, alors
à moins que vous ne vouliez la guerre...
vous allez nous conduire
jusqu'à Richard Alpert.
Et vous allez le faire maintenant.
Mme Littleton... Je m'appelle Kate Austen.
Je sais qui vous êtes.
Entrez.
Merci.
Votre ami, le docteur Shephard,
est venu ici hier soir,
il n'arrêtait pas de parler
d'une personne nommée Aaron.
Quand je lui ai demandé qui c'était,
il est sorti d'ici
comme s'il y avait le feu.
C'est votre petit-fils.
Et votre fille, Claire...
est vivante.
Que voulez-vous dire ?
- Claire est morte dans un accident d'avion.
- Non. Elle a survécu.
Quand on s'est écrasés,
votre fille était enceinte de huit mois.
C'est elle qui a donné naissance
sur l'île, pas moi.
On a menti.
Il y avait d'autres survivants.
On les a laissés là-bas.
Pourquoi ?
Pourquoi l'auriez-vous laissée là-bas ?
Parce qu'elle a disparu.
Elle a laissé son bébé.
On a cherché partout, mais...
C'est là que j'ai commencé
à m'occuper d'Aaron.
Quand on a été secourus, on n'a pas...
Il fallait qu'on décide que faire de lui.
Je savais qu'elle voulait le faire adopter,
mais je ne pouvais pas...
Je devais le protéger.
Alors j'ai dit que c'était mon fils.
Pourquoi mentir ?
Pourquoi n'êtes-vous pas venue
me voir tout de suite ?
Parce que j'avais besoin de lui.
Je suis désolée.
Vous verrez à quel point
il est sage, bon et gentil.
Où est-il ?
Il est dans une chambre juste à côté.
Il est endormi.
Je sais que ça fait beaucoup
d'un seul coup.
Mais...
si vous êtes prête, il vous attend.
Je lui ai dit que vous étiez sa grand-mère
et que vous prendriez soin de lui
pendant mon absence.
Et que je reviendrais bientôt.
Où allez-vous ?
Je retourne chercher votre fille.
Au revoir, mon bébé.
Ne t'inquiète pas.
Tout se passe comme prévu.
- Taisez-vous et avancez.
- J'ai l'air de faire quoi d'après vous ?
Bonjour, James.
D'où vous sortez ?
Vous avez demandé à mes hommes
de vous mener jusqu'à moi. Me voilà.
C'est Benjamin Linus ?
Vous vous connaissez ?
- Que lui est-il arrivé ?
- On lui a tiré dessus.
- Et qui êtes-vous ?
- Elle est avec moi.
- Et pourquoi êtes-vous ici ?
- Il faut que vous lui sauviez la vie.
Vous le pouvez ?
Si je m'occupe de lui,
il ne sera plus jamais pareil.
Que voulez-vous dire ?
Ce que je veux dire...
c'est qu'il oubliera
que tout ceci est arrivé et...
son innocence disparaîtra.
Il sera à jamais l'un des nôtres.
Vous voulez toujours
que je le prenne ?
Richard...
Tu ne devrais pas faire ça
sans demander à Ellie.
- Si Charles découvre...
- Laisse-le découvrir.
- Je ne suis pas sous leurs ordres.
- Où l'amenez-vous ?
Viens.
Bonjour, Ben.
Bienvenue dans le monde des vivants.