Précédemment dans Lost :
Quoi qu'ait fait Ben Linus
à la station de l'Orchidée...
- cela a dû nous déplacer.
- L'île se déplace dans le temps ?
Soit c'est l'île qui se déplace,
soit c'est nous.
Il faut que vous retourniez
à l'université d'Oxford.
Là où on s'est rencontrés. Il faut que
vous retrouviez ma mère. Elle s'appelle...
- Ça va ?
- J'étais sur l'île.
Il y a 3 ans que tu as quitté l'île.
Tu es en sécurité. Ce n'était qu'un rêve.
Ce n'était pas un rêve, Penny.
C'était un souvenir.
Efren Salonga !
Efren Salonga ? Efren Salonga ?
- Qui êtes-vous ?
- Êtes-vous le médecin ?
Oui. Qu'est-ce qui ne va pas ?
Vous savez ce que vous faites, au moins ?
- Parce qu'il y a beaucoup de sang.
- Combien de sang ?
J'arrive, Penny !
- C'est bon, j'ai trouvé un médecin.
- Où étais-tu passé ?
Ça va aller. Voilà.
Vas-y, respire. Respire.
- Respire.
- Je n'arrive pas à respirer.
- Tu te débrouilles très bien.
- Je n'y arrive pas.
Allez, sois forte.
Faites-le sortir !
Tenez bon.
- Je ne peux pas !
- Si, tu peux, Penny.
- Poussez, poussez.
- Allez, pousse, Penny !
- Maintenant !
- Allez, Penny !
C'est bien. Il sort !
Allez, Penny.
- Poussez ! Plus fort !
- Je vois la tête !
Encore, poussez !
Je le vois ! Il sort !
Tu y es presque !
Oh, mon Dieu, Penny.
C'est bon.
Tu y es arrivée ! Oh, mon Dieu, Penny.
C'est un garçon.
Tu as réussi.
Je t'aime, Penny. Je t'aime.
Il est magnifique.
Mon Dieu. Il est magnifique.
Mon Dieu.
Je t'aime.
Regarde. Juste là-bas.
Derrière l'horizon, il y a une île.
Et c'est une île très spéciale.
Je l'ai quittée il y a très longtemps.
Je pensais que je ne la reverrais jamais.
On l'appelle la Grande-Bretagne.
Et la plus belle partie de l'île
s'appelle l'Écosse.
C'est de là que vient ton papa.
Il y a des montagnes, des vallons
et des monstres au fond des lochs.
C'est là-bas
que ta maman et ton papa...
- sont tombés amoureux.
- C'est aussi là qu'il lui a brisé le cœur.
Oui, je me suis dit
que j'allais laisser ça de côté.
Tu passes aussi sous silence
les exploits de son grand-père...
L'homme qui a dépêché un navire vers l'île
pour tuer tous les amis de papa.
On fera vite.
Il ne saura jamais qu'on est là.
Ne le sous-estime pas, Desmond.
S'il apprend qu'on est ici,
je ne sais pas ce qu'il fera.
Ceci n'a rien à voir avec ton père.
On est là à cause de Daniel Faraday.
Il m'a dit...
que tous ceux qui étaient sur cette île
étaient en danger
et que j'étais le seul à pouvoir les aider.
Il faut que je le fasse, Penny.
Tu es sûr que c'est ce qu'il a dit ?
Oui. Sawyer a dit
qu'on se retrouvait à la rivière.
À moins qu'il ait flambé
à cause d'une flèche incendiaire,
c'est là que lui et les autres
devraient se trouver.
Comment va ton mal de crâne ?
De mal en pis, en fait,
mais comme on est en danger de mort,
- je ne vais pas me plaindre.
- Des vertiges ? Tu vois double ?
Les deux, à vrai dire.
Pourquoi cet air inquiet ?
Tu sais ce qui est en train de m'arriver ?
Rien ne va t'arriver, rien.
Je ne le permettrai pas.
On est arrivés.
Super rendez-vous. Il n'y a que nous.
On devrait attendre, voir s'ils arrivent.
Ils nous suivent peut-être de près.
- Ou alors ils sont venus et repartis.
- Ou ils sont morts.
Miles, ce genre d'attitude...
Ce n'est pas vraiment le moment.
Les gens ont assez peur comme ça.
Miles...
Miles ?
CE CÔTÉ VERS L'ENNEMI
Ne bougez pas !
- Qui c'est qui commande ?
- C'est lui.
Vous n'avez pas pu
vous empêcher de revenir, hein ?
Il a fini son petit déjeuner ?
Ça n'a pas été facile,
mais il a fini par m'écouter.
Contrairement à son père.
Écoute, chérie,
je dois juste trouver sa mère,
lui dire qu'il est toujours sur l'île,
et j'en aurai fini avec ça pour de bon.
Pourquoi maintenant ? S'il t'a dit ça
sur l'île, pourquoi ne t'en es-tu souvenu
- qu'il y a deux jours ?
- Je ne sais pas.
Je ne comprends rien de plus que toi
à tout cela.
Écoute, je sais que c'est bien arrivé.
Daniel Faraday a frappé
à la porte de la trappe.
Il m'a dit d'aller à Oxford.
Que tout le monde était en danger
et que j'étais le seul à pouvoir les sauver.
Je sais que ça peut sembler pure folie.
Je serai de retour avant la nuit
et ce sera fini.
Pour toujours.
C'est promis.
Si tu dois me faire une promesse,
promets-moi
que tu ne retourneras jamais sur cette île.
Je n'ai aucune raison de vouloir
y retourner.
Vous étiez 20 sur la plage,
vous n'êtes que cinq ici.
Où sont les autres ?
Peut-être ont-ils sauté sur vos mines.
C'est vous qui les avez placées là,
pas nous.
Une fois qu'on aura quitté cet endroit,
je ne pourrai plus rien faire pour vous.
Mais si vous coopérez maintenant,
les choses seront beaucoup plus faciles.
Alors où est le reste de votre groupe ?
Je ne sais pas.
Qui sont ces gens ?
Je n'ai pas eu le temps de demander,
avec Frogurt qui flambait.
Ils nous ont attaqués sur la plage.
Ceci est un fusil M1 Garand,
calibre 7,62 mm.
- Il m'a l'air tout neuf...
- On se fout du fusil. Où étais-tu ?
Si tu venais de vivre
ce que je viens de vivre, James,
tu me demanderais plutôt :
"Quand étais-tu ?"
- Qu'est-il arrivé à ta jambe ?
- On m'a tiré dessus.
- Qui ça ?
- On se racontera nos histoires plus tard.
On a dit aux autres qu'on les retrouverait
à la rivière. On ferait mieux d'y aller.
Très bien. Puisque on n'a pas de corde
pour empêcher ces deux-là de nous tuer,
on est obligés de les abattre.
Quoi ?
- C'est quoi, ce charabia ?
- Ils parlent latin.
Il a demandé pourquoi nous n'avions pas
d'uniformes et l'autre lui a dit de se taire.
Comment se fait-il
qu'ils sachent parler le latin, Juliet ?
Pour la même raison que moi.
Ils font partie des Autres.
On vient de marcher
sur une tombe toute fraîche.
- Quoi ?
- Quatre soldats américains.
Morts depuis à peine un mois.
Trois d'entre eux ont été abattus.
L'un d'entre eux est mort irradié.
Miles, l'un d'entre eux n'aurait pas dit
en quelle année on est ?
On est arrivés.
Richard ? On est de retour !
On a capturé ces trois-là près de la rivière.
Voilà leur chef.
- Quel est votre nom ?
- Et le vôtre ?
Je m'appelle Richard Alpert.
C'est votre bombe qui vous ramène ?
Non, je suis désolée.
Je ne trouve personne du nom de Faraday.
C'est impossible.
Je sais que son fils enseignait ici,
il s'appelle Daniel Faraday.
- Il doit être dans votre système.
- Pas la moindre trace
- d'un Faraday qui aurait travaillé à Oxford.
- Je l'ai vu ici !
Je suis allé dans son labo. Un grenier...
Au-dessus du département de physique.
Les archives remontent assez loin,
il y a peut-être eu une erreur d'écriture.
Vous vous rappelez
de l'année de votre visite ?
L'année ?
Non, je...
- Je ne suis pas vraiment sûr...
- Quelle est la raison de votre recherche ?
Désolé de vous avoir fait perdre du temps.
DÉPARTEMENT DE PHYSIQUE
EN COURS DE DÉSINFECTION
NE PAS ENTRER
Je vous conseille de laisser ça.
Je me disais bien que quelqu'un finirait
par découvrir ce qu'on faisait ici.
Vous êtes professeur ?
Pas exactement.
Au moins, vous êtes honnête.
- Pourquoi me défendre d'y toucher ?
- C'est moi qui ai dû m'occuper des rats
qu'il faisait courir dans ce truc.
Je les ai descendus à l'incinérateur
pour que personne ne découvre
ce qu'il mijotait.
- Vous parlez de Daniel Faraday.
- D'autres fouineurs sont venus avant vous
enquêter sur lui et son travail.
D'après les rumeurs, il tentait de faire
voyager des rats dans le temps.
Ridicule, n'est-ce pas ?
Bien sûr.
Écoutez, je passe l'éponge
sur ma serrure
si vous dites à vos copains que tout ce
que vous avez trouvé, c'est de la camelote
abandonnée par un malade.
Ça me semble raisonnable.
Faraday. L'université affirme
qu'il n'existe pas dans leurs archives.
C'est dur de leur en vouloir.
Après ce qu'il a fait
à cette pauvre fille.
Quelle fille ?
Allez-y doucement !
C'est bon, Daniel. Ça ira.
Cette fois, on est morts.
On n'est pas encore morts.
On va s'en sortir.
Il faut juste qu'on garde notre sang-froid
jusqu'au prochain flash.
- Et là, tout ceci disparaîtra.
- Et c'est prévu pour quand ?
Peut-être cinq minutes.
- Peut-être 5 000 ans.
- Génial.
Qu'est-ce qui se passe, Dan ?
- Pourquoi nous traitent-ils ainsi ?
- Je ne sais pas trop.
Ils doivent penser que
nous sommes avec l'armée américaine.
Si c'est le cas,
le meilleur moyen de rester en vie,
c'est de les laisser
dans l'erreur, d'accord ?
Pardon, je vous ai interrompus ?
Ellie me dit que vous ne voulez pas
nous révéler où se trouve votre équipe.
Pourquoi le ferais-je ?
- Pour que vous puissiez les tuer ?
- Ce n'est pas notre faute.
Vous nous avez attaqués les premiers.
Vous venez sur notre île
pour effectuer vos tests,
vous tirez sur nous et vous croyez
qu'on ne va pas se défendre ?
Je ne suis au courant de rien de tout ça.
Nous sommes des scientifiques.
- Alors vous êtes venus la récupérer ?
- Notre bombe à hydrogène ? Oui.
Et si j'en crois les marques d'irradiation
sur cet homme, il y a eu des fuites...
Je me trompe ?
Il faut que vous m'écoutiez.
Vous avez une bombe instable,
un engin défaillant
qui pourrait détruire l'île toute entière.
Si vous ne me laissez pas la désactiver,
nous allons tous mourir. Tous.
Comment puis-je être sûr
qu'il ne s'agit pas d'une mission suicide ?
Et que vous ne ferez pas tout sauter
quand je vous conduirai à la bombe ?
Vous pouvez me croire parce que...
je suis amoureux de la femme
assise à côté de moi.
Et je ne ferais jamais...
Je ne ferais jamais rien
qui puisse la blesser.
Bon, d'accord.
Occupez-vous de la bombe.
Mais tentez autre chose, et elle en pâtira.
- Qui vous a appris le latin ?
- C'est le B.A.-BA des Autres.
Il faut apprendre le latin,
c'est la langue de l'élite.
Élite, mon cul.
Vous feriez mieux de nous parler.
Quand on arrivera à la rivière
et qu'on retrouvera nos amis,
vous devrez faire face à leur colère,
car vous les avez attaqués.
Le reste de vos amis
s'est fait capturer ou tuer.
Quoi ?
Pourquoi dites-vous ça ?
Cet idiot a crié :
"Rendez-vous à la rivière."
On savait exactement où ils allaient.
On a envoyé un groupe à leur poursuite.
J'aurais peut-être dû utiliser
une langue secrète.
James, attendez.
Nous ne sommes pas des ennemis.
Alors relâchez-nous.
Qu'est-ce que vous racontez ?
Conduisez-nous à votre camp.
S'il vous plaît.
Pourquoi j'accepterais ?
Est-ce que...
... Richard est là ?
Richard Alpert ?
- Vous avez bien dit Richard Alpert ?
- John, je vous en prie...
Conduisez-nous à votre camp.
Plus personne ne doit mourir.
S'il vous plaît.
D'accord.
Il faut marcher jusqu'aux contreforts,
vers l'est, encore deux kilomètres...
Descends-le !
Descends-le, bon sang !
Tu es fou ?
Qu'est-ce qui t'a pris ?
Pourquoi tu n'as pas tiré ?
Parce que...
c'est l'un des miens.
- Qui êtes-vous ?
- Je m'appelle Desmond Hume.
- Je cherche Theresa Spencer.
- Je suis Abigail Spencer.
- Theresa est ma sœur.
- D'accord...
Pourrais-je lui parler ?
Vous voulez parler à Theresa ?
C'est un monsieur de l'université d'Oxford
qui m'a donné son nom.
- Daniel Faraday...
- Daniel Faraday ?
Pourquoi ne pas l'avoir dit plus tôt ?
Je vous en prie, entrez.
Merci.
Il ne vous a rien dit, c'est ça ?
Non, il n'a rien dit.
Elle peut nous entendre ?
- Theresa est absente pour le moment.
- Absente ? Comment ça ?
Parfois, elle se réveille et, croyant
avoir trois ans, elle demande sa poupée.
Hier, elle parlait à notre père.
Il est mort il y a cinq ans.
Je suis désolé.
J'ai fait erreur.
Je n'aurais pas dû venir.
Bien sûr. Pourquoi voudriez-vous rester ?
Daniel ne l'a certainement pas fait, lui.
Il l'a laissée comme ça ?
Il a détalé, il est parti aux États-Unis
sans laisser d'adresse. Il l'a abandonnée.
Quelle sorte d'homme agirait ainsi ?
Je ne sais pas ce que nous aurions fait
sans l'aide de M. Widmore.
- Excusez-moi, qui ça ?
- Le bienfaiteur de Daniel.
Il a financé ses recherches
et il en a assumé les conséquences.
Il assure le bien-être de Theresa
depuis que tout cela lui est arrivé.
Tout ceci, nous le devons à M. Widmore,
que Dieu le bénisse.
Une bombe à hydrogène ?
Sérieusement ?
Dans les années 50, l'armée américaine a
testé des bombes H dans le Pacifique Sud.
Quelle chance.
- Tu n'étais pas obligé de dire ça.
- Dire quoi ?
Que tu m'aimais.
Il y avait bien d'autres moyens
de le convaincre
que tu n'allais pas faire sauter l'île.
Je lui ai dit ce que j'ai dit...
parce que je le pensais, Charlotte.
Bon, allez.
On y va.
Je reviendrai vite, promis.
Quoi que vos supérieurs vous aient dit...
Je veux que vous sachiez la vérité.
Il y a un mois, on a découvert
18 membres d'un bataillon de l'armée,
juste là, dans notre jungle.
Ils installaient ce camp.
On leur a donné une chance
de quitter l'île de manière pacifique.
Ils n'ont rien voulu entendre.
J'ai été obligé de les tuer.
Tous.
Obligé ?
Par qui ?
Vous suivez des ordres, n'est-ce pas ?
Vous obéissez à vos supérieurs ?
- Oui...
- Eh bien, moi aussi.
Richard ! Richard !
- Qu'est-ce qui se passe ?
- Cunningham et moi...
Ils nous ont surpris. Ils étaient
plus nombreux, mais je me suis échappé.
- Plus nombreux ?
- Ferme-la, Ellie.
Qui c'est ?
Il va nous aider à résoudre notre problème.
On y va.
- Il est avec eux ! On ne peut se fier à lui.
- Tu m'as entendu, Ellie. Vas-y.
- Comment t'es-tu échappé ?
- J'ai couru.
- As-tu songé qu'ils pourraient te suivre ?
- Me suivre ?
Leur chef est une espèce de vieux débris.
Tu crois qu'il aurait pu me suivre ?
Qu'il connaît cette île mieux que moi ?
Comment saviez-vous
que Richard serait là ?
Richard a toujours été là.
- Quel âge a-t-il ?
- Il est vieux.
Pourquoi vous intéressez-vous
autant à Richard, John ?
Je m'intéresse à lui parce qu'il allait
me dire comment je pourrais nous sauver.
Nous sauver ?
Mais avant qu'il ne puisse finir,
on a été interrompus par ce flash lumineux.
J'espère reprendre
là où on s'est arrêtés.
Désolé de gâcher la conférence "Je suis
un Autre, moi aussi", mais Faraday,
le mec qui doit nous sauver, marche
comme un condamné vers la jungle.
Bonne chance.
Tu ne vas pas m'aider à le sauver ?
Je vais descendre finir ma conversation
avec Richard.
Tu vas nous faire tuer. Si tu y vas,
ils sauront qu'on est ici.
D'accord. Je vous donne
dix minutes d'avance.
Et vous ?
Vous restez avec les dingues
ou vous m'aidez à sauver le surdoué ?
- Pourquoi vous me fixez comme ça ?
- Je ne vous fixe pas.
Mais si.
Vous avez raison.
Je suis désolé.
C'est juste que...
vous ressemblez tellement...
à quelqu'un que j'ai connu.
Une autre personne que la fille à qui
vous venez de déclarer votre amour ?
- Dites donc, quel Roméo !
- Pas du tout. Croyez-moi.
Au fait, je ne vous crois pas.
Vous avez peut-être dupé Richard,
mais vous ne me ferez pas croire
que vous, l'Anglaise et le Chinois
faites partie de l'armée américaine.
Qui êtes-vous
et que faites-vous sur notre île ?
Vous voulez savoir qui je suis ?
Je suis la meilleure chance que vous ayez
de désamorcer cette bombe.
Bon, d'accord.
Désamorcez-la.
Qu'est-ce que vous fabriquez ?
Je l'examine.
- Éloignez-vous. Reculez, reculez.
- Quoi ?
C'est dangereux, il faut s'éloigner.
- Je vous jure que si vous tentez un truc...
- Si je tente un truc ?
Vous allez me tirer dessus, c'est ça ?
Oui, ce serait parfait
parce qu'un coup de feu
juste à côté de... comment dit-on...
une bombe à hydrogène...
Oui, ce serait une idée géniale.
Quelle inspiration.
Écoutez-moi bien.
Vous et vos amis, vous pourriez
me trouver du plomb ou du béton ?
- Pour quoi faire ?
- Il y a une fissure dans le cylindre.
Il faut la colmater avec du plomb
et retirer la bombe de cette plate-forme,
tout doucement, avant de l'enterrer.
Vous m'avez amenée jusqu'ici
pour nous dire de l'enterrer ?
Vous avez dit
que vous pouviez la désamorcer.
Pas besoin de s'inquiéter,
faites ce que je dis, enterrez-la,
- et elle n'explosera pas.
- Comment le savez-vous ?
- Vous devez me faire confiance.
- Je ne vous crois pas.
Enterrez-la.
Enterrez-la et tout ira bien.
- Vos supérieurs...
- Comment en êtes-vous si sûr ?
- Pour en finir, enterrez-la !
- Comment le savez-vous ?
Parce que dans 50 ans,
cette île est toujours là !
Qu'est-ce que vous venez de dire ?
Du calme.
Je peux m'expliquer plus clairement.
Je sais que ça paraît dingue.
C'est difficile à expliquer.
Dans cinquante ans, mes amis et...
Mes amis et moi...
C'est de là qu'on vient, d'accord ?
Et l'important, c'est que tout va bien.
Tout ne va pas très bien,
mais il n'y a pas eu
d'explosion nucléaire...
Baisse ton flingue, la blonde !
C'est bon.
Vous pouvez baisser votre flingue.
Elle baisse le sien d'abord.
Pourquoi ne pas tous baisser nos armes ?
J'ai dit, baisse-le.
Putain.
Ils viennent du futur, eux aussi ?
Vous lui avez dit ?
Monsieur, vous ne pouvez pas...
M. Widmore, je suis vraiment désolée.
- Il a forcé son chemin.
- Ce n'est pas grave, Melanie.
M. Hume est un... de mes collègues.
Laissez-nous, s'il vous plaît.
Je sais que vous voulez
me poser des questions.
Je n'y répondrai pas. Je suis venu
vous demander quelque chose.
Dites-moi tout ce que j'ai besoin de savoir
et vous ne me reverrez plus jamais.
Compris ?
D'accord.
Il faut que je sache
où trouver la mère de Daniel Faraday.
Qu'est-ce qui te fait croire
que je connais la réponse ?
Avant de mettre Faraday sur votre rafiot
et de l'envoyer sur l'île,
vous avez passé dix ans
à financer ses recherches.
Alors je me suis dit
que vous deviez savoir quelque chose
au sujet de sa proche famille.
Desmond, cela fait trois ans
que je n'ai aucune nouvelle de ma fille.
Réponds-moi juste...
Est-ce qu'elle est en sécurité ?
Où est la mère de Faraday ?
Elle est à Los Angeles.
Voilà son adresse.
J'ai le sentiment
qu'elle ne sera pas contente de te voir.
Elle tient beaucoup à sa vie privée.
Attends, Desmond.
Remets ton message
et sors de ce nœud de vipères.
- Ne mets pas la vie de Penny en danger.
- En danger ?
Tu es en train de te mêler d'une affaire
qui dure depuis de nombreuses années.
Cela n'a rien à voir
avec toi ou ma fille.
Où que vous vous cachiez...
retournes-y.
Merci du conseil.
Richard Alpert !
- Je cherche Richard.
- Ne bougez pas.
- Richard Alpert !
- À terre, tout de suite !
- Il faut que je vous parle !
- Ferme-la !
Assez.
Qui êtes-vous ?
Je m'appelle John Locke.
C'est censé me dire quelque chose ?
C'est Jacob qui m'envoie.
- Baisse ton arme.
- Quoi ?
Tu ne vas tout de même pas
lui faire confiance.
Je t'ai dit de baisser ton arme, Widmore.
Vous vous appelez Widmore ?
- Charles Widmore ?
- Qu'est-ce que ça peut vous faire ?
Rien. Enchanté de vous rencontrer.
Le petit poisson est sorti, mais il a vu
la chauve-souris, alors il est reparti...
Reparti où ?
Bonne journée ?
Il a voulu aller pêcher dans la Tamise.
On n'a rien attrapé.
Et toi ? Tu as trouvé la mère de Faraday ?
Il n'y a personne à trouver.
Elle...
Elle est morte il y a quelques années.
Pourquoi me mens-tu ?
- Quoi ? Je ne...
- Où est-elle ?
Elle est à Los Angeles.
Écoute, tu n'as pas à t'inquiéter.
C'était une erreur.
J'ai promis que ce serait fait en un jour,
et maintenant, c'est fait.
Ce n'est plus notre problème.
- Et si tu te rappelles d'autre chose ?
- Je l'oublierai.
- Et le jour d'après ?
- Je l'oublierai ! Ça n'a pas d'importance.
Ma vie, c'est toi, désormais.
Toi et Charlie.
Je ne te quitterai plus.
Ni pour ça...
ni pour quoi que ce soit d'autre.
Tu ne l'oublieras jamais.
Alors on va devoir y aller avec toi.
Je vous ai donné ça ?
Après qu'on vous a tiré dans la jambe
et que je suis sorti de la jungle
pour vous rafistoler ?
- C'est exact.
- Et pourquoi je ne me rappelle...
- de rien ?
- Ce n'est pas encore arrivé.
Je ne sais pas trop
ce que vous voulez que je vous dise.
Je veux que vous me disiez
comment quitter l'île.
C'est confidentiel.
Pourquoi vous le dire ?
Vous m'avez dit que je devais faire
une chose très importante, une fois arrivé.
Et je suis votre leader.
- Vous êtes notre leader ?
- C'est ce que vous m'avez dit.
Je ne voudrais certainement pas
me contredire,
mais nous utilisons une méthode
très spécifique pour choisir notre leader.
Cela commence à un très jeune âge.
D'accord.
En quelle année sommes-nous ?
En 1954.
D'accord. Le 30 mai 1956. Dans deux ans.
C'est le jour où je naîtrai.
À Tustin, en Californie.
Si vous ne me croyez pas, venez me voir.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Ça va recommencer.
Il faut me le dire maintenant.
Comment quitter cette île ?
Je vous en prie, dites-le-moi !
- Ça va ?
- Oui. Je crois.
Charlotte !
- Tout va bien ?
- Oui, ça va.
Oui, moi aussi. Ça va très bien.
Charlotte ! Charlotte !
Charlotte. Non, regarde-moi. Ce n'est rien.
Charlotte !