Précédemment dans Lost :
Les gens de Dharma
sur le chantier du Cygne
vont forer un trou dans le sol et percer
une énorme poche d'énergie.
Ça aura pour résultat de faire s'écraser
votre avion, l'Oceanic 815, sur cette île.
Comment comptez-vous détruire
cette énergie ?
Je vais faire exploser
une bombe à hydrogène.
- Bonjour.
- Je peux me joindre à toi ?
- Je t'en prie.
Tu veux du poisson ?
Merci. Je viens de manger.
Je suppose que tu es là
à cause du bateau.
Effectivement.
- Comment ont-ils trouvé l'île ?
- Demande-leur quand ils seront là.
Je n'ai pas besoin de leur demander.
C'est toi qui les as fait venir ici.
Tu essaies toujours de prouver
que je me trompe, c'est ça ?
- Tu te trompes.
- Vraiment ?
Ils viennent, ils se battent, ils détruisent,
ils corrompent. Ça finit toujours pareil.
Mais ça ne finit qu'une fois.
Tout ce qui se passe avant ça,
ce n'est que la progression.
Sais-tu à quel point
j'ai envie de te tuer ?
Un de ces jours, tôt ou tard,
je finirai par trouver
la faille, mon ami.
Quand tu la trouveras, je serai là.
Toujours un plaisir
de parler avec toi, Jacob.
Pareil pour moi.
Tu vas le faire ?
- Toi, fais-le.
- D'accord, je vais le faire.
- Mais tu surveilles, d'accord ?
- D'accord.
ÉLEVEUR DE BOVINS
La récolte a été plutôt bonne cette année.
Vous êtes au courant ?
Frank a acheté la ferme Simonon.
Il paraît qu'il va cultiver le terrain
jusqu'à Ames Road.
Qu'est-ce que vous avez pris, les gamins ?
Ouvre ton sac.
- Où as-tu trouvé ça ?
- Je l'ai pris là-bas.
Je te connais. Tu es la fille
de Diane Austen. Comment tu t'appelles ?
- Katie.
- Katie, je vais appeler ta maman,
puis les flics, parce qu'on ne tolère pas
les voleurs ici. Tu comprends ?
Pas besoin. Je paierai pour ça.
J'espère que ce sera assez.
Du moment que quelqu'un paie,
je suppose qu'il n'y a pas de mal.
Mais je ne veux plus te voir ici
sans tes parents, compris ?
- Merci, monsieur.
- De rien.
Tu ne voleras plus, n'est-ce pas ?
Sois sage, Katie.
Bienvenue à bord, tout le monde.
On va faire les vérifications d'ensemble
avant de rejoindre la pleine mer
et d'entamer la submersion
vers notre profondeur de croisière.
Vous allez recevoir vos sédatifs et nous
vous guiderons vers vos couchettes.
Reposez-vous bien,
rendez-vous de l'autre côté.
- Il faut qu'on déguerpisse.
- Déguerpir ?
On est sous l'eau.
Qu'est-ce que tu fiches ici ?
- Comment t'ont-ils capturée ?
- Je suis venue te chercher.
- Me chercher pour quoi faire ?
- Où est Jack ?
Jack se prépare à faire exploser
une bombe à hydrogène.
- Pourquoi irait-il faire ça ?
- Peu importe. Il faut l'arrêter.
Désolé, je passe mon tour.
- Tu as entendu ce que je viens de dire ?
- Oui, j'ai entendu.
Tu ne comprends pas, Kate.
On était heureux à Dharmaville
jusqu'à votre arrivée.
Mais maintenant, tout ça, c'est fini.
Alors on va boire notre jus d'orange
et tenter le coup dans le monde réel.
Si Jack veut faire sauter l'île...
grand bien lui fasse.
Il y a quelque chose là-dedans
qui dise comment déplacer
une bombe de 10 tonnes ?
En fait, elle pèse 20 tonnes.
Faraday n'a jamais songé
à transporter l'engin en entier.
- Quoi ?
- Il a laissé des instructions détaillées
expliquant comment retirer
le noyau de plutonium.
Et comment le faire exploser.
Faraday m'a dit qu'il fallait
anéantir une espèce de poche d'énergie.
Est-ce qu'une partie de la bombe
suffira à faire ça ?
Le noyau est une arme thermonucléaire.
Ce sera plus que suffisant.
Hé, un instant.
On a scellé ce truc il y a 20 ans
et on l'a enterré
parce qu'il émettait des radiations.
Tu penses que c'est une bonne idée ?
- Tu es enceinte.
- C'est bien pour ça qu'on doit les aider.
Une fois le noyau retiré, on fait quoi ?
Il nous restera alors environ deux heures
pour le porter sur le chantier du Cygne.
Deux heures ?
Quand Faraday est revenu sur l'île,
il a fixé un horaire très clair.
Bon. On ferait mieux de s'y mettre.
- Qui a arrêté cette foreuse ?
- C'est moi.
- Pourquoi ?
- Parce que passé 70 mètres,
la température de la mèche est montée
de 35 degrés. Je voulais éviter la fonte.
C'est pour ça qu'on a un camion
plein d'eau. Refroidissez-la et rallumez-la.
On vient de faire évacuer l'île,
on n'a gardé que les gens indispensables.
On est en pleine insurrection.
Tu crois que c'est le moment idéal
- pour mener tes expériences ?
- Ça fait six ans que je travaille
sur ce projet. Concevoir une station
qui pourrait manipuler l'électromagnétisme
- comme personne n'avait osé l'imaginer.
- Tu as songé aux conséquences,
si on perce cette poche ?
On n'a pas la moindre idée...
Si Edison s'était inquiété
des conséquences,
on serait tous dans le noir.
Je suis venu sur cette île pour changer
le monde. C'est ce que je compte faire.
Allez, on y va !
TRENTE ANS PLUS TARD
Arrêtons-nous cinq minutes.
On est encore loin de chez Jacob.
- Qui est Jacob ?
- C'est lui qui dirige cette île.
- Vous aviez dit que c'était John.
- J'ai dit que c'était lui le leader.
Un titre qui, je l'ai découvert,
est incroyablement temporaire.
Mais tout le monde obéit à un supérieur,
et le leader répond aux ordres de Jacob.
Il est comment ?
Je ne sais pas, Sun.
Je ne l'ai jamais rencontré.
Ça fait dix minutes que tu me regardes.
Tu veux me demander quelque chose ?
Ben m'a dit qu'il t'avait étranglé.
Oui, si je me souviens bien.
Il a dit qu'il te croyait mort pour de bon.
Il a vu ton cercueil entrer dans l'avion
dans lequel tu es revenu.
Comment peux-tu être vivant ?
Tu es sur cette île
depuis plus longtemps que moi, Richard.
S'il fallait chercher des explications,
c'est vers toi que je me tournerais.
Ça fait longtemps que je suis là, John.
J'ai vu des choses sur cette île
que je pourrais à peine décrire, mais...
Je n'ai encore jamais vu
quelqu'un ressusciter.
Et moi, je n'ai jamais vu
quelqu'un qui ne vieillit pas.
- Ça ne veut pas dire que c'est impossible.
- Je suis comme ça à cause de Jacob.
Et j'imagine que c'est à cause de lui
que tu n'es plus dans ce cercueil.
Je suis tout à fait d'accord, Richard.
Si je fais tout ceci,
c'est pour le remercier.
Quand je l'aurai fait,
il faudra s'occuper du reste des passagers
du vol Ajira qui m'a amené ici.
- Que veux-tu dire par "s'occuper d'eux" ?
- Tu le sais très bien.
Allons-y !
Détachez la caisse.
- Pourquoi a-t-on amené ce crétin ?
- On aura peut-être besoin de lui.
Pour quoi faire ?
Il n'a pas pu répondre à la question.
- Il est peut-être quand même important.
- Tu crois qu'il pourrait être candidat ?
Il est réveillé.
Vous nous écoutez depuis longtemps ?
Assez pour me demander
de quel genre de candidat vous parlez.
- Qui êtes-vous ?
- Nous sommes des amis.
Vous frappez vos amis au visage
à coups de fusil et vous les kidnappez ?
Juste ceux qu'on aime bien.
Allons-y.
Qu'y a-t-il dans la boîte ?
C'est toi qui décides.
Ouvrez-la.
Formidable.
Tu as besoin d'un stylo, mon petit gars ?
Voilà. Tu peux le garder.
Je suis vraiment désolé
pour tes parents, James.
Cher M. Sawyer,
Vous ne savez pas qui je suis,
mais je sais qui vous êtes.
Allez, Jimmy.
Il faut aller au cimetière, d'accord ?
- Qu'est-ce que tu écris ?
- Rien.
"Cher M. Sawyer.
"Vous ne savez pas qui je suis,
mais je sais qui vous êtes.
"Et ce que vous avez fait."
Écoute-moi, Jimmy.
Je sais que tu es en colère contre l'homme
qui a fait ça à ton papa et ta maman.
Et Dieu sait que tu en as le droit.
Mais il faut tourner la page, mon garçon.
Ils sont partis.
Tu ne peux rien faire pour changer ça.
Ce qui est fait... est fait.
Maintenant, promets-moi
que tu ne vas pas finir cette lettre.
C'est promis.
Bien.
Viens faire tes adieux.
Que je comprenne bien.
Jack fait exploser la bombe H,
ce qui remet tout à zéro.
Du coup, le vol 815 ne s'écrase pas.
Il atterrit à LA, sans problème,
et rien de tout ceci n'arrive.
Si Jack fait ça,
il pourrait tuer tout le monde sur l'île.
- Oui, j'ai compris.
- Et c'est tout l'effet que ça te fait ?
Tu ne comprends pas, Kate.
J'ai fait un choix et je m'y tiens.
J'ai décidé de partir, alors je pars.
Voilà vos sédatifs.
Qu'est-ce qui te prend ?
Nous avons décidé
de quitter cette île, James. Nous.
Et maintenant, nous y retournons.
- Tu es sérieuse ?
- On ne peut pas laisser ces gens mourir.
Tu veux y aller ?
Ou tu préfères rester ici à pleurnicher ?
Débarrasse-moi de ces fichues menottes.
Le Galaga à la base.
Vérifications terminées.
Nous avons fixé le cap
et sommes prêts à quitter l'île.
Bien reçu, Galaga. Bon voyage.
On se reverra à votre retour.
Donnez-moi votre arme.
Je vous remercie, capitaine.
Maintenant, faites surface.
Quoi ? Je ne peux pas, le sous-marin...
Moi, je crois que vous pouvez.
Quand on sera sortis,
continuez comme prévu.
Quoi que vous fassiez, ne ramenez pas
ces gens sur l'île. Compris ?
Et si Horace essaie de me contacter ?
Qu'est-ce que je lui dis ?
Abonné absent.
Allez.
Sayid.
- C'est assez grand ?
- Ça ira.
- Tu as fini avec le journal de Faraday ?
- Prends-le.
- Je peux vous poser une question ?
- Bien sûr.
Il y a 20 ans,
un homme du nom de John Locke...
est entré dans notre camp
et m'a dit qu'il allait être notre leader.
J'ai quitté l'île trois fois depuis,
pour lui rendre visite.
Mais il ne m'a jamais semblé
plus spécial qu'un autre.
- Vous alliez me poser une question.
- Vous le connaissez... bien.
Oui, je le connais.
Si j'étais vous,
je ne l'oublierais pas de sitôt.
Pourquoi tu ne lui as pas encore dit ?
- Dit quoi ? À qui ?
- Richard.
Pourquoi tu ne lui as pas dit
ce que je comptais faire à Jacob ?
Si tu comptes toujours
l'assassiner, John,
je me suis dit
que tu préférerais garder ça secret.
Depuis quand cela suffit à t'arrêter ?
J'ai commencé à voir les choses
différemment quand ma fille morte
a menacé de m'anéantir
si je ne faisais pas tout ce que tu disais.
Attends, attends.
Où est-ce arrivé ?
Dans cette caverne, sous le temple.
Quand on est allés voir le monstre.
Tu es prêt à faire
tout ce que je dis, quoi que ce soit ?
Alors je suppose que je n'aurai pas
besoin de te convaincre, finalement.
Me convaincre de faire quoi ?
Je ne vais pas tuer Jacob, Ben.
C'est toi qui vas le tuer.
- Paris ou Rome ?
- Non.
- Florence.
- Ça n'a pas d'importance !
- Si ! C'est notre anniversaire.
- Pourvu qu'on soit ensemble...
Il faut trouver l'endroit idéal.
Je me contenterais
de trouver mes lunettes.
Pardon, monsieur,
pouvez-vous m'aider ?
Désolé. Je suis perdu.
Vous habitez Los Angeles ?
- Que cherchez-vous ?
- Je les ai trouvées !
Nadia !
Ramène-moi chez moi.
Le temps presse. Allons-y.
Reculez.
C'est une des maisons de Dharma.
J'y vais en premier.
Jack, ne vous méprenez pas. C'est moi
qui commande ici. J'irai en premier.
Si quelqu'un dans cette maison s'avère
poser un risque, vous pourriez hésiter.
- Moi, je n'hésiterai pas.
- Bon, d'accord.
Eloise, vas-y. Après toi.
Vous amènerez la bombe
quand on vous donnera le feu vert.
On ne veut pas d'accident.
- Qu'est-ce qui vous prend ?
- Je protège notre leader. Reculez.
Elle m'en voudra quand elle se réveillera.
Mais c'est mieux que d'être morte.
Elle m'a ordonné de vous aider. On vous
a aidés. Maintenant débrouillez-vous.
Je vais la faire sortir
comme on est entrés.
Après toi.
Avis à tous les habitants,
alerte code noir.
Rendez-vous avec vos armes
à vos postes de sécurité immédiatement.
Si vous rencontrez un Hostile,
vous êtes autorisés à l'abattre.
Comment allons-nous sortir d'ici ?
On va se cacher à découvert.
Allez là-bas, près de la barrière.
Tu prends deux...
Allez-y.
Vous, allez aux pylônes.
- C'est toi qui as abattu mon fils.
- Ne tirez pas !
Je transporte un engin nucl...
Montez !
Démarre !
La position du soleil semble indiquer
que c'est la côte nord de l'île, là-bas.
Le soleil est par ici.
C'est forcément la côte ouest.
- Vraiment ? Tu as une boussole ?
- Non, et toi ?
- Merci.
- De quoi ?
- De m'avoir soutenue dans le sous-marin.
- Pas de problème.
Je n'ai pas la moindre idée
de l'endroit où on se trouve.
Vincent, viens là !
Ça va, mon chien ?
Je ne t'ai pas vu depuis
les flèches enflammées, il y a trois ans.
Comment a-t-il survécu tout seul ici ?
Mon Dieu, non !
Bernard !
Ils nous ont trouvés.
Sacré nom de Dieu.
- C'est une bombe ?
- Essaie de ne pas bouger.
- Il faut éviter l'hémorragie.
- Ça va, Sayid ?
Il a l'air d'être en forme ?
Regarde la route, bon sang !
- Je ferais mieux de me garer.
- Oui, gare-toi, fais-toi descendre ! Fonce !
- Je ne sais pas où on va.
- Le chantier du Cygne !
- Pourquoi là-bas ? Sayid est blessé...
- Hurley ! Si tu veux sauver Sayid,
- conduis-nous au Cygne.
- C'est parti pour le Cygne.
- Jack, qu'y a-t-il au Cygne ?
- Un moyen de retrouver ta femme.
Attendez un peu.
Ça fait trois ans que vous vivez
tout seuls dans la jungle ?
Désolé de vous avoir laissés.
Vous ne nous avez pas entendus crier ?
Avec des flèches enflammées
qui pleuvaient
et tuaient tout le monde
autour de nous ?
- Bien sûr qu'on vous a entendus.
- On a passé du temps à vous chercher.
Jin a fouillé tous les secteurs de l'île.
- Oui, on sait.
- Vous savez ?
Bien sûr, vous êtes devenus membres
de l'Initiative Dharma.
J'aurais pu vous aider à nous rejoindre.
Pourquoi ne pas avoir dit
que vous étiez là ?
Parce qu'on est à la retraite.
HARICOTS VERTS
Vous mangez ce que vous trouvez
et vous vivez dans une hutte ?
Il y a des gens qui essaient
toute leur vie
de trouver un endroit calme
en bord de mer
pour pouvoir vivre en paix.
Nous, on l'a trouvé.
On l'a construit nous-mêmes.
Je ne veux pas jouer les rabat-joie,
mais votre appart est sur le point de sauter.
- Jack a une bombe.
- Et alors ?
- Pardon ?
- Il y a toujours quelque chose, avec vous.
Vous dites que Jack a une bombe.
Et alors ?
- Vous allez essayer de l'arrêter ?
- C'est ça, oui.
On a voyagé trente ans en arrière
et vous essayez toujours
de trouver le moyen de vous tirer dessus ?
Rose, on a juste besoin de savoir
comment retourner au village de Dharma,
pour pouvoir arrêter Jack.
Sinon, on va tous mourir. Tous.
Alors, on mourra.
Ce qui importe, c'est qu'on soit ensemble.
C'est tout ce qui importe,
au bout du compte.
Le village est par là, à huit kilomètres.
- Bernard.
- Sawyer.
- Rose.
- Merci.
Allons-y.
Vous ne voulez pas de thé, c'est sûr ?
Peut-être une autre fois.
Je préférerais ne jamais avoir vu
ce qu'il y a dans cette boîte.
- Qu'allez-vous en faire ?
- Il faut qu'on le montre à quelqu'un.
- Pour quoi faire ?
- Pour qu'ils sachent à qui ils ont affaire.
- À quoi ont-ils affaire, au juste ?
- Un truc plus effrayant encore.
Mais ne vous inquiétez pas. Tant que
vous êtes avec nous, tout ira bien.
Je serais rassuré
si je savais qui vous étiez.
Nous, on est les gentils.
Si j'en crois mon expérience,
ceux qui s'efforcent de vous dire
qu'il sont les gentils,
sont souvent les méchants.
On est arrivés.
Regarde les cendres !
Attendez ici.
Comment vous vous sentez ?
Vous avez soif ?
Quelqu'un veut vous voir.
Je lui ai expliqué votre état...
mais il a insisté
pour vous voir quand même.
Vous n'avez eu aucune visite.
Ça va vous faire du bien.
Désolé de n'avoir pas pu venir plus tôt.
Je suis très heureuse de vous voir...
Je suis ici
parce que j'ai besoin de votre aide.
Vous pouvez faire ça ?
Pouvez-vous m'aider, Ilana ?
- Que s'est-il passé ?
- Il n'est pas là.
Ça fait longtemps qu'il n'est plus là.
Quelqu'un d'autre s'en est servi.
Brûlez-la !
Je ne suis pas écolo, mais c'est le meilleur
moyen de mettre le feu à la jungle, non ?
Et maintenant ?
Je crois qu'on sait où aller.
MON MAL VIENT DE PLUS LOIN
Mon Dieu !
Mon Dieu ! Appelez une ambulance !
Ne vous inquiétez pas, tout ira bien.
Je suis désolé que cela vous soit arrivé.
- C'est notre vieux campement.
- Bienvenue au bercail.
Écoutez ! Richard me dit qu'il faut
qu'on arrive là où on va, avant la nuit.
Alors profitez de ce moment pour vous
reposer et reprendre votre souffle.
Vu ce que je vous réserve,
vous allez en avoir besoin.
- Tout va bien ?
- Je profitais d'un moment de solitude.
Tu vois ce qu'il y a derrière toi ?
- C'est une porte. Et alors ?
- Ce n'est pas juste une porte.
C'est celle de la trappe où nous
nous sommes rencontrés la première fois.
- Je peux te poser une question ?
- Je suis du signe du Poissons.
Que s'est-il passé,
ce jour-là, à la cabane,
quand tu m'as emmené voir Jacob
pour la première fois ?
Visiblement, tu sais déjà
que je parlais à une chaise vide, John.
Que je faisais semblant.
Ce qui ne veut pas dire
que je n'étais pas aussi surpris que toi
quand les choses
se sont mises à voler dans la pièce.
Mais pourquoi te serais-tu embêté
à inventer tout ça ?
J'avais honte.
Je ne voulais pas que tu saches
que je n'avais jamais vu Jacob.
Alors, oui, j'ai menti.
C'est ma spécialité.
Bon, d'accord.
Pourquoi veux-tu que je tue Jacob, John ?
Malgré tes loyaux services envers cette île,
tu as eu un cancer.
Tu as dû regarder ta propre fille
se faire abattre devant toi.
Quelle récompense
pour tous ces sacrifices ? Tu as été banni.
Et tu as fait tout ceci au nom d'un homme
que tu n'as jamais rencontré.
Alors je te le demande, Ben :
pourquoi donc
ne voudrais-tu pas tuer Jacob ?
Je t'aime...
depuis le jour où on s'est rencontrés.
J'aimerai l'homme que tu deviendras...
alors que nous passerons
notre vie ensemble.
Avec cette alliance...
je te fais ces promesses.
J'ai écrit les miens.
Nous ne nous séparerons jamais.
Car me séparer de toi serait
comme séparer le ciel et la terre.
Avec cette alliance...
je te fais ces promesses.
Ma tante !
Quand allez-vous fonder une famille ?
Peut-être pendant notre lune de miel.
Je voudrais vous offrir ma bénédiction.
Votre amour est très spécial.
Appréciez-le bien.
C'était qui ?
Je ne sais pas, mais...
son coréen est excellent.
- C'est encore loin ?
- Environ cinq minutes.
Tu ne peux pas arrêter l'hémorragie.
- Il me faut de nouveaux pansements.
- Jack, cette bombe est censée sauter
- et nous ramener en arrière ?
- On ne retourne pas en arrière.
- Oui, parce que ce serait ridicule.
- Il faut que je modifie la bombe.
Je peux m'arranger pour la faire exploser
au moment de l'impact.
Jack, il faut qu'on soit là
au moment de l'incident.
Sinon, tout ceci ne servira à rien.
- Pourquoi on s'arrête ?
- Voilà pourquoi.