Précédemment dans Lost :
Mesdames et messieurs,
les survivants d'Oceanic 815.
Je viens de tuer un homme qui surveillait
cet endroit depuis une semaine.
HÔPITAL PSYCHIATRIQUE
Viens avec moi.
Dans un lieu sûr.
Vous et moi avons des intérêts communs.
Nous ne sommes pas les seuls
à avoir quitté l'île.
Nous n'étions pas censés partir.
- Au revoir, Jack.
- Il faut qu'on y retourne, Kate.
Salut, Jack. Il t'a dit
que j'avais quitté l'île ?
Oui. Il a dit
que je devais y retourner.
On va devoir l'amener, lui aussi.
Le bébé est réveillé.
C'est ton tour.
- Bonjour. Voilà, docteur.
- Je n'ai pas besoin de script.
Allons-y. Je n'ai pas que ça à faire.
Dépêchez-vous.
D'accord. Film d'orientation Dharma
numéro 2, première prise.
Action.
Bonjour. Je suis le Dr Marvin Candle
et voilà le film d'orientation
pour la station deux, la Flèche.
Vu le champ de vos compétences,
vous devriez découvrir sans surprise
que la fonction première de cette station
est d'élaborer des stratégies défensives
et de rassembler des informations
sur les populations indigènes hostiles...
Dr Chang ! Dr Chang ?
- Mais enfin !
- Coupez !
Il y a un problème à l'Orchidée.
Par ici.
On coupait à travers la roche,
suivant vos ordres,
c'est là que la foreuse a fondu.
- La foreuse a fondu ?
- Oui.
À 3 m de la ligne de marge
indiquée sur le plan.
On a dû utiliser six mèches au carbone
et la dernière vient de lâcher.
C'est là que mon ouvrier s'est pris
la tête et a perdu les pédales.
On a sondé la paroi au sonar. Il y a
une cavité à une vingtaine de mètres
derrière la roche.
Il y a quelque chose là-dedans.
La seule manière d'y accéder
est de poser des charges ici et là,
- de dynamiter et de jeter un œil...
- Il n'en est pas question.
Nous construisons cette station ici
à cause de sa proximité
à ce que l'on croit être
une énergie illimitée.
Et cette énergie,
une fois correctement maîtrisée,
va nous permettre
de manipuler le temps.
D'accord.
Bon. Alors quoi,
on va revenir en arrière et tuer Hitler ?
Ne soyez pas absurde. Il y a des règles.
Des règles qui ne peuvent
être enfreintes.
Alors que voulez-vous que je fasse ?
Rien du tout.
Si vous forez
ne serait-ce qu'un centimètre de plus,
vous risquez de libérer cette énergie.
Si cela devait arriver...
que Dieu nous vienne en aide.
Allez. On y va.
- Faites attention.
- Désolé. Cela n'arrivera plus.
Allez ! Je prends le reste de ses affaires.
On y va !
Tu as entendu ça ?
Voyager dans le temps.
Il nous prend vraiment pour des imbéciles.
DÉPÔT MORTUAIRE
Qu'est-ce que tu attends
pour le fermer, Jack ?
Allez, mettons-le dans la camionnette
qui est derrière.
On l'emmène où ?
On s'inquiètera de ça
une fois qu'on aura Hugo.
Hurley est enfermé
dans un hôpital psychiatrique.
Ça devrait rendre son recrutement
plus facile que celui du reste de tes amis.
Ce ne sont plus mes amis.
Tant qu'il y a de la joie...
Comment en est-on arrivés là ?
Comment tout cela est-il arrivé ?
C'est arrivé parce que tu es parti, Jack.
Bon, en route.
Une fois qu'on aura Hurley,
on fait quoi ?
On récupère Sun, Sayid...
et Kate, bien sûr.
Je ne crois pas que ce sera possible.
Quand l'as-tu vu pour la dernière fois ?
Je veux dire Locke.
Sur l'île.
Dans la station de l'Orchidée,
sous la serre.
Je lui ai dit que j'étais désolé
de lui avoir rendu la vie dure.
Et puis il est parti.
La visite de John
t'a visiblement fait de l'effet.
Que t'a-t-il dit
pour gagner ta confiance ?
Sawyer, Juliet,
tout le monde sur le bateau,
tous ceux qu'on a laissés,
John a dit qu'ils mourraient aussi...
si je ne revenais pas.
T'a-t-il dit ce qui leur est arrivé
quand l'île a été déplacée ?
Non, il n'a rien dit.
Alors j'imagine qu'on ne le saura jamais.
TROIS ANS PLUS TÔT
Qu'est-ce que...
Richard ?
Richard !
Il y a quelqu'un ?
Que s'est-il passé ?
C'était quoi, cette lumière ?
On devait être dans le rayon d'action.
Qu'est-ce que c'était que ce truc ?
Je ne sais pas.
Où est le cargo ?
- Il a peut-être coulé.
- Sûrement pas.
Il y a une minute, ce bateau crachait
une fumée noire. Et maintenant plus rien ?
Et l'hélicoptère ?
Il se dirigeait vers le bateau.
Rose ?!
Rose !
- Bernard !
- Rose !
- Vous avez vu Rose ?
- Non.
Oh, mon Dieu !
- Bernard !
- Rose !
- Où étais-tu ?
- J'étais du côté de la chapelle.
- C'était quoi, ce bruit, cette lumière ?
- Je ne sais pas.
Du calme, pas la peine de paniquer.
- On va retourner au campement...
- "Du calme ? Pas la peine de paniquer ?"
On ne peut pas retourner au campement !
- Qu'est-ce que tu racontes ?
- Il n'y a pas de campement.
Le ciel s'est illuminé, et puis voilà.
La cuisine... évanouie.
Et toutes les tentes,
toute l'eau, la nourriture, disparues.
Tout sauf nous. Tout le reste.
Évanoui.
Ça ne s'est pas évanoui.
Daniel.
- Je te croyais sur le cargo.
- On ne l'a jamais atteint.
On était en chemin quand c'est arrivé.
Comment ça,
le campement n'a pas disparu ?
- Vous sortez d'où, vous ?
- C'est Dan.
- Notre physicien.
- Écoutez, il n'y a pas de temps à perdre.
Menez-moi à une construction,
quelque chose de bâti par des hommes.
N'importe quel genre d'édifice.
Il y a une station Dharma
à 15 minutes d'ici.
Vous parlez de la trappe ?
Celle qu'on a fait sauter ?
C'est parfait. On devrait y aller
avant que ça se reproduise.
Avant que quoi ne se reproduise ?
Et pourquoi notre campement
a-t-il disparu ?
Votre campement n'a pas disparu.
Il n'a pas encore été construit.
Tunnel !
Je crois que le tchou-tchou
n'est pas si bête.
S'il entre dans ce tunnel,
il n'en ressortira jamais.
Regarde ton dessin animé, Goober.
Maman revient tout de suite.
Mademoiselle Austen ?
Je suis Dan Norton,
du cabinet d'avocats Agostini & Norton.
- Pouvez-vous nous accorder un instant ?
- Et vous, qui êtes-vous ?
C'est mon associé.
Laissez-nous entrer,
je vais vous expliquer...
- Non, vous pouvez m'expliquer ici.
- D'accord. Comme vous voulez.
Nous voudrions prélever un échantillon
de votre sang et de celui de votre fils.
- Excusez-moi ?
- J'ai ici une décision du tribunal,
signée par un juge, vous priant
de nous fournir un échantillon de sang...
Pourquoi ?
Pour déterminer
vos liens de parenté avec l'enfant.
Je suis désolée, je ne comprends pas.
Qui est...
Je n'ai pas le droit de vous révéler
l'identité de mon client.
- Votre client ?
- Pourrions-nous entrer ?
Fichez le camp.
Si vous n'obtempérez pas,
je serai obligé de revenir avec le shérif.
Alors revenez avec le shérif.
Où vas-tu, maman ?
On part en vacances, bébé.
Dis au revoir, bébé.
Pourquoi avoir sauté de l'hélicoptère ?
Je vous l'ai dit. On allait tomber
en panne d'essence et je voulais qu'elle...
Je voulais
qu'ils puissent atteindre le bateau.
Ça n'a plus aucune importance.
Il faudrait vraiment que vous accélériez,
tous les deux, d'accord ? Merci.
Chaque chose en son temps.
Donnez-moi votre chemise.
Ma chemise ?
Je crois vraiment que nous avons
des choses beaucoup plus urgentes à faire
que de parler de chemise.
Continuons plutôt, d'accord ?
Et si on s'arrêtait,
pour que vous nous mettiez au parfum ?
- Faites-moi confiance.
- Je ne sais pas qui vous êtes !
On n'a vraiment pas le temps
que je vous explique.
Vous ne savez pas à quel point
il me serait difficile
d'essayer d'expliquer
ce phénomène à un spécialiste
de la mécanique quantique.
Ça, ce serait difficile.
Alors expliquer ce qui s'est passé...
- Qu'est-ce qui vous prend ?
- Fermez-la ou je vous en mets une aussi.
Maintenant parlez.
L'île...
Imaginez que l'île est un disque,
tournant sur une platine.
Sauf que là,
le disque est rayé.
Quoi qu'ait fait Ben Linus
à la station de l'Orchidée...
je crois que cela a dû...
nous déplacer.
Nous déplacer comment ?
Dans le temps.
C'est pour ça
que notre campement a disparu ?
Parce que l'île
se déplace dans le temps ?
Soit c'est l'île qui se déplace,
soit c'est nous.
Quoi ?
C'est sans doute nous qui nous déplaçons,
nous et vous autres.
Tous ceux de votre groupe
sont présents, n'est-ce pas ?
Pas tous.
Locke.
Il y a quelqu'un ?
Ohé ?
Qui êtes-vous ?
Écoutez...
- Combien étiez-vous à bord ?
- Vous ne comprenez pas.
Je ne suis pas arrivé dans cet avion.
- Mauvaise réponse.
- Non, attendez ! Arrêtez !
Je vous connais ! Je sais qui vous êtes.
Votre nom... Votre nom est Ethan.
Votre nom est Ethan.
- Qui êtes-vous ?
- Je m'appelle John Locke.
Je sais que vous allez avoir
du mal à le comprendre, mais...
Ben Linus a fait de moi
votre leader.
C'est la chose la plus ridicule
que j'aie jamais entendue.
Adieu, John Locke.
Super.
On est où maintenant, le surdoué ?
On est soit dans le passé...
soit dans le futur.
L'embarquement du vol 23 à destination
de Paris va commencer à la porte 15.
Veuillez vous munir de votre carte
d'embarquement.
Bonsoir madame.
Quelle est votre destination ?
- Los Angeles.
- Bien sûr.
Puis-je voir votre passeport ?
Excusez-moi, pourriez-vous attendre
juste un instant, Mme Kwon ?
Où allez...
Ouvrez cette porte !
- Ouvrez cette porte !
- Ne gaspillez pas votre salive.
Ils ne font
que ce que je leur ordonne de faire.
Vous.
Vous m'avez fait amener ici ?
Pourquoi ?
Vous avez eu l'audace
de m'approcher en plein jour,
devant mes associés, en public.
Pourquoi je vous ai fait amener ici ?
Parce que vous m'avez manqué
de respect.
Il va falloir me respecter, Sun.
Très bien.
Puisque vous vous inquiétez
au sujet de votre avion, je ne traînerai pas.
Vous avez mentionné
que nous avions des intérêts communs.
Pourquoi ne pas me dire
exactement ce dont il s'agit ?
Tuer Benjamin Linus.
On a trouvé la victime dans sa voiture,
abattue, près de l'hôpital de Santa Rosa,
un établissement psychiatrique privé.
Bon. Allons le chercher.
La police a identifié
le suspect du meurtre
comme étant un patient
échappé plus tôt dans la soirée,
Hugo Reyes.
Et si ce nom vous semble familier,
c'est parce que Reyes était
l'un des fameux Six d'Oceanic.
Quant à la raison pour laquelle
il aurait tué un visiteur de l'hôpital,
le mystère reste le plus complet.
Eh bien.
On dirait que nos plans sont à refaire.
La voilà. Maintenant.
Voilà votre commande, monsieur.
- Gardez la monnaie.
- Merci.
Génial. Tu veux une frite ?
Non, merci.
Si tu mangeais plus de friture, peut-être
que tu canarderais moins de gens.
Ce mec que tu as flingué
près de Santa Rosa, c'était qui ?
Je m'en fiche. Il était armé
et il te surveillait.
C'était donc un ennemi.
Tu crois qu'il allait me tuer ?
Je ne prends plus de risques
depuis la mort de Bentham.
- Tu veux dire Locke.
- Oui, je veux dire Locke.
Moi aussi, je veux
un nom de code sympa.
Depuis quand es-tu paranoïaque ?
Si tu avais fait ce que j'ai fait
ces deux dernières années,
tu serais paranoïaque, toi aussi.
Ah ouais ? C'est-à-dire ?
Qu'est-ce que tu as fait ?
Je travaillais pour Benjamin Linus.
Attends... il est avec nous maintenant ?
Écoute-moi, Hurley.
Si jamais tu as la malchance
de le rencontrer,
quoi qu'il te dise,
fais le contraire.
Attends ici !
Examinez-le.
Attention ! Ce mec est armé !
Courez ! Dégagez de là ! Appelez les flics !
Vite !
Sayid !
- Ça va aller ?
- Amène-moi à la voiture.
Vieux ?
Bon sang. Moi qui croyais
qu'on était en lieu sûr.
Je n'aurais jamais dû quitter cette île.
- Tu crois qu'il nous cherche ?
- Qui ?
Widmore.
Il lui a fallu 20 ans
pour trouver cet endroit, la première fois.
On a de la marge.
Par ici.
- C'est la trappe ?
- Ça l'était.
Dynamitée, comme on l'avait laissée.
Alors on doit se situer après l'accident
qui vous a fait atterrir ici.
Vous voulez dire que notre campement
est revenu sur la plage ?
C'est possible. Oui.
- Parfait. J'y retourne.
- Non, non. C'est inutile.
Plus inutile que de regarder
un trou dans le sol ?
Qui sait quand il y aura un autre flash ?
Le campement peut disparaître à nouveau.
Et si ce n'était pas le cas ?
Bon sang, et si l'hélicoptère
n'avait pas encore décollé ?
On pourrait les prévenir. Les empêcher
de partir en direction du bateau.
- Ça ne marche pas comme ça.
- Selon qui ?
Vous ne pouvez rien changer.
C'est impossible.
Même si vous essayiez,
ça ne marcherait pas.
Pourquoi ?
Le temps, c'est comme une rue.
On peut avancer,
on peut reculer,
mais on ne peut en aucun cas
créer une nouvelle rue.
Si on essaie de faire quelque chose
de différent, on échouera. À chaque fois.
Ce qui est arrivé est arrivé.
Comment en savez-vous autant
sur ce sujet, Danny Boy ?
Je sais tout ça,
car j'ai passé ma vie à étudier
les rapports entre le temps et l'espace.
Je sais tout ça, parce que ce journal
contient tout ce que j'ai appris
à propos de l'Initiative Dharma.
C'est pour ça que je suis ici.
Je sais ce qui est en train de se passer.
Alors comment tout arrêter ?
On ne peut rien arrêter.
Alors qui le pourrait ?
Richard ?
Hé, John.
Richard, que se passe-t-il ?
Tu es en train de te vider de ton sang.
Il faut que j'extraie la balle.
Comment sais-tu
que j'ai une balle dans la jambe ?
- Tu m'as dit qu'il y en avait une.
- Non, je ne t'ai rien dit.
Eh bien... tu me le diras.
C'est Ethan qui m'a tiré dessus.
Eh bien, on récolte ce que l'on sème.
Quand... suis-je ?
Mon cher John, tout est relatif.
Attends. Le bruit. Quand le ciel
s'est illuminé ? Où es-tu parti ?
Je ne suis parti nulle part.
C'est toi qui es parti.
Ça va faire mal.
Ce sera pire si tu bouges. Tiens bon.
C'est fini.
Je ne comprends pas.
Comment savais-tu que j'étais ici ?
Comment savais-tu où me trouver ?
J'aimerais avoir le temps de t'expliquer,
mais tu seras bientôt reparti.
- Il faut qu'on discute d'un ou deux trucs.
- "Reparti" ?
Désolé. D'abord, il faudra
que tu nettoies la plaie
toutes les deux heures
et que tu évites de t'appuyer sur ta jambe.
- L'île fera le reste.
- Attends. Je ne...
Écoute-moi bien. La prochaine fois
qu'on se verra, je ne te reconnaîtrai pas.
Tu me donneras ça.
D'accord ?
- Qu'est-ce que c'est ?
- Une boussole.
- Ça sert à quoi ?
- À indiquer le nord, John.
J'aimerais avoir le temps
de prendre des gants pour te le dire,
parce que c'est dur à avaler,
mais il faut que tu le saches
afin de faire ce que tu dois faire.
Alors je vais le dire d'un coup.
Le seul moyen de sauver l'île,
c'est de ramener tes amis ici.
- Ceux qui sont partis.
- Jack ? Kate ?
- L'hélico se dirigeait vers le bateau.
- Ils sont sains et saufs.
Ils sont déjà rentrés chez eux.
Tu dois les convaincre de revenir.
Comment suis-je censé faire ça ?
Tu vas devoir mourir, John.
C'était quoi, ce truc,
avant que vous ne le fassiez sauter ?
- Une station Dharma.
- Pour quoi ?
Un homme nommé Desmond
vivait à l'intérieur.
Il appuyait sur un bouton pour sauver
le monde toutes les 108 minutes.
- Vraiment ?
- Oui. Vraiment.
Bon sang de...
bonsoir.
La trappe, elle est à nouveau là.
Vous ne l'avez sans doute pas
encore trouvée.
Où allez-vous ?
Dans l'arrière-boutique.
Je vais chercher des provisions.
James, attendez.
Ce n'est pas une bonne idée.
Le ciel peut s'illuminer,
mais je ne repartirai pas de zéro, Einstein.
Je n'irai ni frotter des brindilles
ni chasser le sanglier.
Il y a des provisions Dharma,
de la bière et des vêtements là-dedans.
Je vais obliger Desmond
à me laisser entrer.
- Ça ne marchera pas.
- Pourquoi pas ?
Desmond ne vous connaissait pas
quand il est arrivé ici.
Vous ne vous êtes pas rencontrés.
Vous ne pouvez donc pas vous rencontrer.
Ce serait fascinant
si je vous écoutais vraiment.
Comment savez-vous qu'il est là ?
N'importe qui pourrait être là-dedans.
Je me fiche de qui est à l'intérieur.
- Attendez.
- Ouvrez cette putain de porte !
- Ça ne marchera pas.
- Mon œil.
Ouvrez-moi !
C'est le fantôme du Noël futur !
Personne ne répondra.
Ouvrez cette porte !
Ouvrez-moi !
- Vous perdez votre temps.
- Je sais que vous m'entendez !
Si ce n'est pas arrivé,
ça ne peut pas arriver.
Vous ne pouvez pas changer le passé,
James !
Tous ceux que j'aimais
ont sauté sur votre putain de bateau.
Je sais ce que je ne peux pas changer.
On devrait retourner à la plage.
La journée a été longue.
Pourquoi retourner à la plage
s'il n'y a rien là-bas ?
Alors restez ici.
Cette fille m'a dans la peau.
Quoi ?
Qu'est-ce qu'il y a ?
Je n'ai pas saigné du nez
depuis que je suis enfant.
- Dan, je vais bien.
- Non. Bien sûr que tu vas bien.
Je suis...
La vue du sang me...
Heureusement que tu es physicien.
On y va ?
Mon sac.
J'ai laissé mon sac près de la trappe.
Va rejoindre les autres.
J'arrive tout de suite.
Ne lambine pas.
Je n'oserais pas.
S'il vous plaît, faites que ça marche.
S'il vous plaît, s'il vous plaît,
faites que ça marche.
Ne tirez pas !
Expliquez-moi pourquoi ça fait 20 min
que vous frappez à ma porte, mon pote.
Desmond.
- C'est vous ?
- "Vous" qui ?
Celui qui doit me remplacer.
Non, ce n'est pas moi.
Ce n'est pas moi.
On se connaît ?
Oui, d'une certaine manière.
Mais, ça n'a pas d'importance.
Ce qui est important, Desmond,
c'est ce que je vais vous dire.
Il faut que vous m'écoutiez.
Vous êtes la seule personne
qui puisse nous aider
parce que les règles n'ont
aucune prise sur vous, Desmond.
Vous êtes un cas spécial.
Vous êtes unique
et miraculeusement spécial.
Qu'est-ce que vous racontez ?
Écoutez-moi. Écoutez !
Si l'hélicoptère
avait réussi à quitter l'île,
- si vous étiez rentré...
- Quel hélicoptère ?
Il faut que vous m'écoutiez,
sinon des gens vont mourir.
Je m'appelle Daniel Faraday.
Et là, moi et tous ceux
que vous avez laissés,
nous sommes en danger.
Vous êtes le seul qui puisse nous aider.
Il faut que vous retourniez
à l'université d'Oxford.
Là où on s'est rencontrés. Il faut que
vous retrouviez ma mère. Elle s'appelle...
Ça va ?
J'étais sur l'île.
Il y a maintenant trois ans
que tu as quitté l'île.
Tu es en sécurité désormais.
Ce n'était qu'un rêve.
Ce n'était pas un rêve, Penny.
C'était un souvenir.
Desmond, où vas-tu ?
Des ?
Desmond. Que fais-tu ?
- On s'en va.
- On s'en va où ?
À Oxford.