Précédemment dans Lost :
- C'est Benjamin Linus ?
- Il faut que vous lui sauviez la vie.
Si je m'occupe de lui,
il ne sera plus jamais pareil.
Il sera à jamais l'un des nôtres.
Amenez-vous tout de suite
ou je tue votre fille.
Je l'ai volée à une folle
quand elle était bébé.
C'est un pion, rien de plus.
Alors si vous voulez la tuer, allez-y...
Ce type est dangereux.
Le bateau qui m'a amené ici
était rempli de mercenaires
dont la seule mission
était de le capturer.
Et comment ça s'est terminé ?
Vous le connaissez ?
C'est l'homme qui m'a tué.
- Qu'est-ce que tu as fait ?
- Calme-toi.
- Ceci n'a rien à voir avec toi.
- C'est donc vrai ?
- Tu en as amené un dans notre Temple ?
- C'est un gamin. Il était mourant.
- Tu aurais dû le laisser mourir.
- Jacob ne le voulait pas.
L'île choisit les gens qu'elle veut.
Tu le sais très bien.
Oui, bien sûr.
Comment s'appelle-t-il ?
Bonjour, Benjamin.
Que s'est-il passé ?
Tu as été blessé.
- Comment ?
- Tu ne te rappelles pas ?
Où suis-je ?
Chez des amis.
- Et nous allons prendre soin de toi.
- Mon père est ici ?
- Tu le reverras d'ici peu.
- Non, je ne veux pas retourner...
- Allons. Doucement, doucement.
- Non...
Je ne veux pas retourner là-bas.
Je veux rester.
Je veux être l'un des vôtres.
Ce n'est pas parce que tu vis avec eux
que tu ne peux pas être l'un des nôtres.
Tu devrais être mort, Benjamin.
Mais cette île...
t'a sauvé la vie.
Qui êtes-vous ?
Je m'appelle Charles.
Charles Widmore.
Ben.
Salut, Ben.
Bienvenue
dans le monde des vivants.
Mon Dieu.
- Tu es vivant !
- Oui, je le suis.
Je le savais.
Je savais que ça arriverait.
Alors pourquoi es-tu si surpris
de me revoir ?
Parce que le croire
est une chose, John...
mais le voir en est une autre.
Alors pourquoi essayais-tu
d'aller sur la grande île ?
J'ai enfreint les règles, John.
Je suis revenu sur l'île.
Je voulais aller là-bas pour répondre
de mes fautes. J'y retournais...
pour y être jugé.
Jugé ?
Par qui ?
Eh bien, John, nous n'avons pas
vraiment de mot pour ça.
Mais je crois que vous appelez ça
"le monstre".
- Bonjour.
- Qu'y a-t-il dans la caisse ?
- Juste des trucs qu'il faut déplacer.
- Besoin d'un coup de main ?
- Merci. On peut se débrouiller.
D'accord. Passez une bonne journée.
Comment vous sentez-vous, l'ami ?
Comme si on m'avait frappé
avec une rame. Mais je survivrai.
- Que pensez-vous de lui ?
- Je ne suis pas certain.
Qu'est-ce qu'il vous a dit ?
Quand vous étiez évanoui,
il a gardé un œil sur vous.
- Et il a dit que vous l'aviez tué.
- Je l'ai tué ?!
Vraiment ? Il m'a l'air en pleine forme.
Vous savez, je ne me rappelle pas
l'avoir vu dans l'avion.
- Vous l'avez vu ?
- Non. Je ne l'ai pas vu.
Et si...
il était déjà sur l'île
quand on s'est écrasés ?
S'il croit que je l'ai tué,
alors il est fou.
On a peut-être affaire
à un homme instable et dangereux.
La question qui se pose est alors :
que va-t-on faire de lui ?
Ne vous inquiétez pas, l'ami...
Je couvre vos arrières.
Caesar.
Enchanté, Caesar. Je m'appelle Ben.
Tu veux que je le fasse ?
Je peux le faire si tu veux, Ben.
Tais-toi et reste ici, Ethan.
Ne faites pas ça !
Vous êtes celui qui nous a infectés,
n'est-ce pas ?
Ça va aller.
S'il vous plaît... laissez-moi mon Alex !
- Vous voulez que votre bébé survive ?
- Pourquoi la prenez-vous ?
Savourez le fait d'être encore en vie !
Maintenant, écoutez-moi bien...
Si vous essayez de me suivre
ou de me chercher, je vous tuerai.
Et si vous voulez
que votre enfant survive,
chaque fois que vous entendrez
des murmures, déguerpissez en vitesse.
Qu'est-ce que c'est ?
Juste quelque chose de sentimental.
Alors c'est ton ancien bureau ?
Je ne t'ai jamais imaginé donnant
des ordres depuis... un bureau.
Ça fait un peu...
chef d'entreprise.
Je peux faire
quelque chose pour toi, John ?
J'espérais que nous pourrions
parler d'un sujet délicat.
Je suppose que tu fais allusion
au fait que je t'ai tué.
C'était le seul moyen
de te ramener sur l'île,
en même temps que la plupart
de ceux qui étaient partis.
Tu te souviens que c'est pour ça que
tu es parti, pour les convaincre de revenir ?
Mais tu as échoué. Ta mort était
le seul moyen de les rassembler.
Tu l'avais compris. C'est pour ça que
tu allais te suicider et que je t'ai arrêté.
S'il me suffisait de mourir,
alors pourquoi m'en avoir empêché ?
Tu détenais des informations vitales
qui auraient disparu avec toi.
Une fois ces informations récupérées...
je n'avais plus le temps de te ramener
sur la voie du suicide.
Alors j'ai pris un raccourci.
Et regarde-toi, John. J'avais raison.
Tu es là. Tu es revenu.
Même chose pour les autres.
Je ne sais pas où ils sont tous,
mais ils sont là. Ça a marché.
Et c'est pour ça que je l'ai fait...
Parce que c'était dans l'intérêt de l'île.
J'espérais juste
que tu me présenterais tes excuses.
J'ai décidé de t'aider, Ben.
M'aider à faire quoi ?
T'aider à faire ce que tu étais
sur le point de faire, selon toi.
- Être jugé.
- Il vaudrait mieux que tu ne voies pas ça.
Si tout ce que tu as fait,
tu l'as fait dans l'intérêt de l'île...
alors je suis sûr
que le monstre comprendra.
Allons-y.
- Que faites-vous ?
- On prend un bateau.
- Pour aller où ?
- Sur la grande île.
Je ne crois pas que ce soit
une bonne idée, l'ami.
- Ce sont vos bateaux ?
- Ce sont les vôtres ?
Caesar, c'est ça ? Je croyais
qu'on avait trouvé ces bateaux ici.
Je vais donc en emprunter un.
N'hésitez pas à prendre l'autre bateau
si vous voulez nous suivre.
"Nous" ?
- Vous allez avec lui ?
- Il ne m'a pas vraiment laissé le choix.
Désolé,
mais c'est moi qui décide ici,
et j'ai décidé
que vous ne prendrez rien du tout.
Vous allez vous asseoir et nous expliquer
comment vous en savez autant
au sujet de cette île, l'ami.
Vous avez l'air d'aimer
appeler les gens vos "amis",
- mais je mets en doute votre sincérité.
- Éloignez-vous de ce bateau.
Non. Je ne vais pas m'en éloigner.
Je vais prendre ce bateau.
Et vous allez me laisser faire, l'ami.
- Vous ne prendrez pas...
- C'est ça que vous cherchez ?
Ce monsieur et moi
allons prendre un de ces bateaux.
Quelqu'un d'autre y trouve
quelque chose à redire ?
Maintenant, on est quittes.
De retour au bercail.
On dirait que nous ne sommes pas
les premiers à nous être amarrés ici.
Ça doit être Sun et Lapidus.
Je leur ai montré où étaient les bateaux,
Sun m'a remercié
en m'assommant avec une rame.
Et ton bras ?
C'est elle qui l'a amoché ?
J'ai remarqué que tu le ménageais
pendant la traversée.
C'est quelqu'un d'autre
qui m'a fait mal au bras.
Tu te crées des amis
partout où tu vas, n'est-ce pas ?
Eh bien, on dirait que parfois,
certains amis
peuvent être encore plus dangereux
que n'importe quel ennemi, John.
C'est pour ça que tu t'es senti obligé
d'abattre un homme désarmé ?
Il n'aurait pas été désarmé
si je n'avais pas pris son arme.
L'arme qu'il allait utiliser pour te tuer.
- Je ne pouvais pas le laisser faire ça.
- Pourquoi mourir deux fois, n'est-ce pas ?
Il n'y a pas de quoi.
On se dirige vers ton ancienne maison,
n'est-ce pas ?
C'est le seul endroit
où je peux l'invoquer.
Le monstre.
Quand il sera là,
je serai pardonné...
- ou je ne le serai pas.
- Je crois que tu mens.
- À quel propos ?
- Quand tu dis que tu veux être jugé
pour avoir quitté l'île et être revenu
bien que ce soit contre les règles.
- Je crois que tu te fiches bien des règles.
- Alors pourquoi voudrais-je être jugé ?
Pour avoir tué ta fille.
Eh bien ? Tu l'as fait ?
On a rencontré... un problème.
Excuse-moi, c'est un... bébé ?
Tes ordres étaient
d'exterminer cette femme.
Pourquoi ? Elle ne nous menace en rien...
Elle est folle, Charles.
De plus, tu ne m'avais pas dit
qu'elle avait un enfant.
Qu'est-ce que je pouvais bien faire ?
- Tue-moi ça !
- Ce n'est pas un "ça". C'est un enfant.
Tu vas peut-être avoir du mal
à le comprendre, Benjamin,
mais toutes les décisions que je prends
ont pour but de protéger l'île.
Tuer ce bébé, c'est Jacob qui veut ça ?
Alors la voilà.
Fais-le toi-même.
ADMISSIONS
Qui a eu l'idée d'emménager
dans ces maisons ?
- Pardon ?
- Toi et les tiens viviez dans la jungle,
puis une fois que tu as tué les gens
de Dharma, vous vous êtes installés ici.
Je me demandais juste
si l'idée était de toi.
Tu trouves que ce n'est pas bien ?
J'ai du mal à croire
que l'île approuverait ce genre de chose.
Tu n'as pas la moindre idée
de ce que l'île désire.
Tu en es sûr ?
- C'était ta maison, n'est-ce pas ?
- Oui. Et ça, c'est la chambre d'Alex.
Je suppose
que tu ferais mieux d'aller voir.
Sun ?
- Qu'est-ce que vous faites là ?
- C'est la maison où j'habitais.
J'ai vu de la lumière. Qu'est-ce que
vous faites là tous les deux ?
Cette photo a été prise en 1977.
Vous voulez dire que vos amis
étaient membres de l'Initiative Dharma ?
Vous n'êtes pas au courant ?
Bien sûr que non.
Où avez-vous trouvé ça ?
Qui vous a donné ça ?
- On a rencontré un vieux fou dehors.
- Il a dit s'appeler Christian.
- Il nous a dit d'entrer et d'attendre.
- D'attendre quoi ?
Il a dit que si je voulais
revoir un jour mon mari,
je devais rester ici
et attendre John Locke.
Il est mort. On peut toujours attendre.
Vous devriez
jeter un coup d'œil dehors.
Ce que tu dis,
c'est... impossible.
Et pourtant me voilà.
Je ne sais ni comment ni pourquoi,
mais je suis sûr qu'il y a
une bonne raison derrière tout ça.
Si le mort nous dit qu'il y a
une bonne raison, tout baigne dans l'huile.
Passons sur le fait que vos amis
sont soi-disant 30 ans en arrière,
à l'heure qu'il est, les seules personnes
qui peuvent nous aider sont un meurtrier
et un type incapable de se rappeler
comment il est sorti de son cercueil.
Sun, s'il vous plaît...
Retournons là où se trouve l'avion.
Voyons si je peux réparer la radio.
On trouvera peut-être de l'aide.
Si tu pars avec lui,
tu ne retrouveras jamais ton mari.
Mon aide te suffira.
Tu veux dire
que tu sais comment les trouver ?
- Comment trouver Jin ?
- J'ai quelques idées.
Ça m'ennuie de vous le dire,
mais je m'en vais, avec ou sans vous.
Si j'ai la moindre chance de retrouver
mon mari, alors je dois rester.
D'accord.
Pour l'amour de Dieu,
faites attention à vous.
Bon. Comment trouver Jin ?
Ben doit d'abord faire quelque chose.
Pas vrai, Ben ?
- Oui, John. Tu as raison.
- Mieux vaut ne pas traîner.
Je serai dehors.
- Encore, papa ! Encore !
- D'accord, d'accord.
Super, Alex. Un cran plus haut
et tu décolles pour de bon !
Le sous-marin va partir.
Plus haut, Papa, plus haut !
- D'accord.
- Tu n'as pas à lui dire au revoir, Ben.
- Si, Richard. Je suis obligé.
- Plus haut, papa.
Charles.
- Je suis venu te dire au revoir.
- Non, tu n'es pas venu pour ça.
- Tu es venu pour me narguer.
- Non, ce n'est pas de ma faute.
- Tu t'es mis dans le pétrin tout seul.
- Tu es sûr de ce que tu veux faire ?
Tu quittais l'île régulièrement.
Tu as eu une fille avec une étrangère.
Tu as enfreint les règles.
Qu'est-ce qui te fait croire que tu mérites
de prendre ce qui est à moi ?
Je ne serai pas égoïste.
Je sacrifierai tout pour protéger l'île.
- Tu ne sacrifierais pas Alex.
- C'est toi qui la voulais morte.
Pas l'île.
J'espère que tu as raison, Benjamin.
Parce que sinon,
si c'est l'île qui veut sa mort...
alors elle mourra.
Et un beau jour, tu te tiendras là
où je me tiens maintenant.
On te bannira toi aussi.
Alors tu comprendras finalement
qu'on ne lutte pas contre l'inévitable.
On se reverra, mon garçon.
Où est passé John ?
- Il a dit qu'il avait quelque chose à faire.
- Il a dit ce que c'était ?
Non, je n'ai pas demandé.
- Jack a dû mentir.
- Pardon ?
Quand il a dit que John était mort.
Je ne sais pas pourquoi,
mais c'est la seule explication.
Jack n'a pas menti.
John était bel et bien mort.
Il était dans un cercueil,
mais ça ne veut pas dire
- qu'il n'a pas pu faire semblant...
- Croyez-moi. Je suis sûr de moi.
Alors vous saviez que ça arriverait
si on ramenait Locke ici ?
Sun, je n'en avais pas la moindre idée.
J'ai vu cette île faire des miracles.
Je l'ai vue guérir des malades.
Mais je ne l'ai jamais vue
faire une chose pareille.
Quand on est mort, on est mort.
On n'en revient pas.
Même ici.
Alors le fait que John Locke soit
en train de se promener sur cette île...
me fiche une trouille épouvantable.
- Vous devriez sans doute rentrer.
- Pourquoi ?
Ce qui va sortir de cette jungle
est quelque chose que je ne contrôle pas.
- Ça a marché ?
- Rien pour le moment.
- La dernière fois, ça s'est passé plus vite.
- Ce n'est pas un train.
Ça ne suit pas un horaire précis.
Si ça ne vient pas à nous, alors...
il va falloir
qu'on aille à sa rencontre.
Ça ne marche pas comme ça.
Je ne peux que l'invoquer.
Je ne sais pas d'où ça vient.
Moi, je le sais.
Pour moi aussi, c'est bizarre.
- Pardon ?
- Je réalise combien tout ceci est étrange.
Moi... ici.
Mais je t'assure, Sun, que je suis
le même homme que j'ai toujours été.
- Tu es prêt ?
- Je te suis.
- Allô.
- Charles ?
- C'est Benjamin.
- Comment as-tu trouvé ce numéro ?
Peu importe, ce qui compte,
c'est que je retourne sur l'île aujourd'hui.
L'île ne te laissera pas revenir.
Fais-moi confiance.
- J'ai passé 20 ans à essayer.
- Eh bien, Charles,
je vais réussir là où tu as échoué.
Mais je dois d'abord faire quelque chose.
- De quoi s'agit-il, Benjamin ?
- Je vais tuer ta fille.
D'ailleurs, je suis juste
en face de Notre Ami Mutuel.
- Je ne vois pas de quoi tu parles.
- C'est le nom du bateau de Penny.
- Tu n'as pas intérêt.
- Au revoir, Charles.
- Je peux te poser une question, John ?
- Vas-y.
Comment se fait-il
que tu saches où tu vas ?
Je le sais, c'est tout.
- Comment ça marche ?
- De quoi tu parles ?
Tout ce que tu sais.
C'est venu petit à petit
ou tu t'es réveillé un beau jour
en comprenant les mystères de l'univers ?
- Tu n'aimes pas ça, c'est ça ?
- Quoi ?
Devoir poser des questions
dont tu ne connais pas les réponses.
Devoir suivre quelqu'un aveuglément
dans l'espoir qu'il te mène
là où se trouve ce que tu cherches.
- Non, John. Je n'aime pas ça du tout.
- Eh bien...
Maintenant tu sais ce que c'était
que d'être à ma place.
On devrait continuer.
Oui, c'est vrai.
Je crois que je sais
où on va maintenant, John.
Vraiment ?
C'est l'endroit
où ils m'ont amené enfant.
C'est là que l'île m'a guéri.
Eh bien...
espérons qu'elle sera
aussi généreuse cette fois-ci.
- Qu'est-ce que c'est ?
- C'est le mur qui entoure notre Temple.
- Quel temple ?
- C'est à 800 mètres d'ici.
Ils ont construit ce mur pour que des gens
comme vous ne puissent pas le voir.
Nous n'allons pas
visiter ton temple, Ben.
Nous allons en dessous.
Après toi.
Il faut que je vous demande
un service, Sun.
Si vous arrivez un jour à quitter cette île,
allez trouver Desmond Hume de ma part
et transmettez-lui mes excuses.
Pourquoi ?
Il comprendra.
Qu'est-ce que vous faites là ?
Desmond !
- Des ?!
- Ne bougez pas ! Pas un mot !
Bonjour, Penelope.
Je m'appelle Benjamin Linus.
Je suis désolé de vous impliquer
dans tout ça, mais votre père...
Je n'ai plus rien à voir avec mon père...
Votre père est un être humain exécrable.
Il est responsable de la mort de ma fille.
C'est pour ça que je suis ici.
Maman !
Charlie, retourne à l'intérieur, mon bébé.
Retourne à l'intérieur.
S'il vous plaît, quoi que vous fassiez,
ne faites pas de mal à mon fils !
- Maman ? Maman ?
- Charlie, retourne à l'intérieur !
Capitaine Lapidus !
Vous êtes revenu, Dieu merci.
Ils ont trouvé des armes.
Qu'est-ce que vous racontez ? Qui ?
Ilana et trois autres.
- Ils disent qu'on doit leur obéir.
- Où sont-ils ?
Ilana !
Qu'est-ce qui se passe ?
- Qu'y a-t-il dans l'ombre de la statue ?
- Quoi ?
Répondez à la question !
Qu'y a-t-il dans l'ombre de la statue ?
Je n'ai pas la moindre idée de...
Rassemble-les tous, dis-leur
que c'est l'heure. Et attache-le.
Il vient avec nous.
Tu sais, tu avais raison.
- À quel sujet ?
- La raison pour laquelle je dois être jugé.
Quand les hommes de Charles Widmore
sont venus, ils m'ont laissé le choix.
Entre quitter l'île
et laisser ma fille mourir.
Il aurait suffi que je sorte de la maison
et que je parte avec eux.
Mais je ne l'ai pas fait.
Tu avais donc raison.
John...
j'ai tué Alex.
Et maintenant,
je dois répondre de mes actes.
Merci de m'avoir montré le chemin,
je crois que je peux me débrouiller.
Très bien.
Je te verrai dehors,
si je suis encore vivant...
Ben !
Ça va ?
Comme jamais.
Ne bouge pas. Je vais trouver
quelque chose pour te sortir de là.
John, attends !
Tu ne m'avais pas dit
qu'elle avait un enfant.
Qu'est-ce que je pouvais bien faire ?
- Tue-moi ça !
- Ce n'est pas un "ça". C'est un enfant.
Plus haut !
Encore, papa ! Encore !
Plus haut, papa !
Je te déteste !
Je te hais.
Je voudrais que tu sois mort.
Ces gens,
tu dis qu'ils sont dangereux.
Plus dangereux que toi ?
Papa... ils sont sérieux.
Ils ont tué Karl et ma mère.
S'il te plaît, papa...
- Aide-moi !
- Ce n'est pas ma fille.
Elle ne représente rien pour moi.
Alors si vous voulez la tuer,
allez-y et...
Papa ?
Alex.
Salut, papa.
Je suis tellement désolé.
Tout est de ma faute.
Je sais.
Écoute-moi, espèce de salaud.
Je sais que tu te prépares déjà
à tuer John une fois de plus.
Je veux que tu le saches,
si tu touches un seul de ses cheveux,
je te poursuivrai
jusqu'à ce que je t'anéantisse.
Tu écouteras tout ce que Locke dira
et tu suivras rigoureusement ses ordres.
Tu as compris ?
Dis-le ! Dis que tu le suivras !
Oui, je le suivrai.
Je le suivrai, je le jure.
Ben ?
Que s'est-il passé ?
Elle m'a laissé vivre.