Précédemment dans Lost :
- Vous êtes l'un d'eux ?
- L'un de qui ?
- Un Hostile.
- Comment tu t'appelles ?
Ben. Emmenez-moi avec vous.
Si c'est ce que tu veux vraiment, Ben,
je veux que tu y réfléchisses.
Et tu vas devoir être
très, très patient.
Vous voulez protéger
vos amis ou non, Sayid ?
Je suis Sayid Jarrah,
un des six d'Oceanic.
Ne bouge pas !
Tais-toi !
À plat-ventre !
Un mot de plus et tu es mort !
Je vous ai apporté un sandwich.
- Êtes-vous un Hostile ?
- Tu crois que je le suis ?
- Quel est votre nom ?
- Sayid.
Je m'appelle Ben.
Enchanté, Ben.
TIKRIT, IRAK
Ça suffit !
Tu n'es plus un enfant.
Conduis-toi en homme.
Tu dois en tuer un.
Je... je veux pas.
Tu vas obéir à ton père.
Non !
Tu vas m'écouter, oui ?
Vas-y, tues-en un !
Tu resteras dehors
jusqu'à ce que tu l'aies fait !
Tu l'as tué. C'est bien.
C'est pas moi.
Au moins, l'un de vous deux
sera un homme.
C'est bien, Sayid.
Salut, Phil.
Je lui ai apporté un autre sandwich.
Salade de poulet cette fois.
Je ne crois pas que ce soit le menu.
Il ne mange rien.
- Ne te fatigue pas, petit.
- Horace m'a dit de le faire.
Pourquoi se soucie-t-il autant de lui ?
C'est un Hostile.
- Ça ne l'empêche pas d'avoir faim.
- Comme tu veux.
Je vous ai apporté un sandwich.
Et un livre.
VOIR, LES ENSEIGNEMENTS
D'UN SORCIER YAQUI
Je l'ai lu deux fois. C'est bien.
Merci.
C'est Richard qui vous a envoyé ?
Richard. C'est votre chef, n'est-ce pas ?
Ce n'est qu'une caméra.
Ils nous voient,
mais ne nous entendent pas.
Il y a quatre ans, je me suis enfui
dans la jungle et Richard m'a trouvé.
Je lui ai dit que je voulais partir,
que je voulais vous rejoindre.
J'ai été patient.
Et si vous êtes patient aussi...
je crois pouvoir vous aider.
MOSCOU
- Ça s'est bien passé ?
- Il a essayé de me soudoyer.
- Ça n'a pas marché.
- Bien sûr que non.
On va où maintenant ?
Nulle part.
- Tu as fini.
- Comment ça, j'ai fini ?
On a fini.
Andropov était le dernier.
Tu as éliminé tous ceux
qui menaçaient tes amis.
Un vrai plaisir
de travailler avec toi, Sayid.
Alors c'est tout ?
J'ai tué tous ces gens pour vous,
et maintenant, vous fichez le camp ?
Tu ne les as pas tués pour moi, Sayid.
C'est toi qui m'as demandé leurs noms.
Nous avons tué tous ceux qu'il fallait tuer
dans l'organisation de Widmore.
Félicitations.
Mission accomplie.
Je fais quoi, maintenant ?
Tu devrais simplement vivre ta vie.
Tu es libre, Sayid.
Montrez-moi vos mains.
Allez.
Merci.
C'est bien d'entendre enfin votre voix.
Je m'appelle Horace.
Normalement, c'est à vous
de vous présenter maintenant.
Il faut me dire
ce que vous faisiez dans la jungle.
- Demande-lui pour la maquette.
- Radzinsky.
Laisse-moi faire.
Ces menottes...
Vous avez des ennuis
avec vos amis ?
Soit vous êtes en désaccord avec eux
et ça me donne envie de vous aider,
soit vous êtes un espion
qui essaie de nous infiltrer.
Qu'en dites-vous ?
Je vous donne encore une heure
pour décider si vous voulez me parler.
Mais si vous décidez
que vous ne voulez pas...
je serai obligé
d'employer les grands moyens.
Je crois que ton bacon est prêt.
J'ai oublié.
Qu'est-ce qu'il y a à la télé ?
- C'est fini, n'est-ce pas ?
- Qu'est-ce qui est fini ?
Ça.
Nous. La vie à deux.
Tout ça.
Je n'ai jamais vraiment cru
qu'ils reviendraient.
Ils sont revenus, et alors ?
Rien n'a changé.
Et si Sayid leur révèle son identité ?
Sayid ne dira rien.
Je m'en occupe.
- Salut, H. Quoi de neuf ?
- Jim.
- Horace.
- Juliet. Je viens de parler au prisonnier.
On a un problème.
- Pourquoi ? Qu'est-ce qu'il a dit ?
- Rien.
C'est bien ça qui m'inquiète.
Il faut qu'on découvre
pourquoi il a rompu la trêve.
Pourquoi diable s'est-il
risqué sur notre territoire ?
Je vais être obligé
de laisser Oldham s'occuper de lui.
Ce psychopathe ? Pas question.
Il ne me laisse pas le choix.
Laisse-moi essayer tout seul.
Ne te gêne pas, mais je te préviens,
mon vieux, il ne parlera pas.
Il me parlera à moi.
- M. LaFleur.
- Va déjeuner, Phil.
- Vous allez le voir tout seul ?
Oui, monsieur.
Comment vas-tu ?
Un Ben Linus âgé de 12 ans
vient de m'apporter un sandwich au poulet.
- Comment crois-tu que je me porte ?
- C'est un gamin adorable.
Comment peux-tu vivre avec lui ici ?
- Je n'ai pas vraiment le choix.
- Vraiment ?
On verra comment tu te sentiras
après trois ans dans les années 70.
Heureusement, tout ce temps m'a permis
d'être en position de sauver ta peau.
Je suis désolé, Sayid.
- Que fais-tu ?
- Quand je leur dirai que tu t'es confessé,
il faut qu'ils pensent que tu as résisté.
- Quelle confession ?
- On dira que tu essayais de déserter.
Tu offres des tuyaux sur les Autres
en échange d'une place parmi nous.
Et pourquoi aurais-je donc
envie de faire ça ?
Qu'est-ce que je suis censé faire de toi ?
- Laisse-moi partir.
- Et puis quoi ?
- Je ne peux pas juste te laisser partir.
- Pourquoi pas ?
Parce que ces gens me font confiance.
J'ai refait ma vie ici.
Et ce n'est pas si mal.
Si je te laisse partir, je perds tout.
Alors je te laisse le choix.
Soit tu coopères et danses avec nous
à Dharmaville, soit tu te débrouilles.
Je crois que je vais me débrouiller.
Tout frais tout chauds.
N'oubliez pas les différentes sauces.
Elles font ressortir le jambon.
Merci, Hurley.
Alors...
Qu'est-ce qui se passe avec Sayid ?
- Je ne sais rien pour l'instant.
- Tu ne sais rien ?
Tu étais chez Sawyer hier soir.
Que t'a-t-il dit ?
Il m'a dit de le laisser tranquille,
de le laisser faire son travail.
Et c'est ce que tu vas faire ?
Je parlerai à Juliet,
on verra ce qu'elle me dira.
Si Sawyer ne t'a rien dit,
pourquoi Juliet le ferait ?
- Pourquoi ne le ferait-elle pas ?
- Ils sont ensemble.
- Comment ça, ils sont ensemble ?
- Ensemble. Ils vivent ensemble.
Ils ne sont pas colocataires.
Ils sont ensemble,
comme vous l'étiez avant...
Ça m'a paru évident.
Pas besoin d'être sorcier.
Hurley.
Bon, je ferais mieux
de retourner à mes gaufres.
Tu savais ?
Tu sais ce que je ne comprends pas ?
C'est comment tu t'es fait prendre.
Vous autres Hostiles êtes censés
être les rois de la jungle.
Il faut vraiment être niais
pour se laisser capturer par ces idiots.
C'est pourtant bien vous
qui balayez après eux.
Oui, eh bien...
On verra si tu feras toujours le malin
une fois qu'Oldham se sera occupé de toi.
Qu'est-ce que tu fiches là ?
Je t'apportais un sandwich.
Un sandwich ?
Tu ne m'as jamais préparé
de sandwich de ta vie.
Oui, eh bien, je m'en suis préparé un...
- Alors je me suis juste dit que...
- Ah oui ?
- Papa, non !
- Comment oses-tu me mentir ?
Qu'est-ce que tu fais là ?
C'est pour lui que tu as fait ce sandwich ?
- Oui.
- Qui t'a dit de faire ça ?
- Personne.
- Personne ?
- Je pensais juste...
- "Tu pensais juste ?"
Va à la maison.
Allez. C'est moi qui te dirai
ce que tu dois penser.
SAINT-DOMINGUE
RÉPUBLIQUE DOMINICAINE
Comment m'avez-vous trouvé ?
J'ai cherché.
Que voulez-vous, Ben ?
John Locke est mort.
Je crois qu'il a été assassiné.
Pourquoi voudrait-on le tuer ?
On dirait qu'ils veulent nous faire payer
tout ce que nous avons fait.
Tu es donc en danger.
Si je peux te trouver, ils le peuvent aussi.
Les mêmes gens qui,
en ce moment même,
font le guet
devant l'hôpital psychiatrique d'Hugo.
- Ils le surveillent ?
- Un homme dans une berline.
Ça fait une semaine qu'il attend...
qu'on se montre,
toi ou moi, je présume.
Et c'est pour ça que vous êtes là.
Vous êtes venu jusqu'ici
pour me suggérer de tuer cet homme ?
Tu ne veux pas ?
Qu'est-ce qui vous fait penser
que je le voudrais ?
Parce que, Sayid,
pour résumer,
tu es capable de choses
dont beaucoup d'hommes sont incapables.
Chaque fois que tu as fait un choix
dans ta vie, que ce soit tuer ou torturer,
tu n'as jamais eu besoin de réfléchir
trop longtemps, n'est-ce pas ?
C'est dans ta nature.
C'est ce que tu es.
Tu es un tueur, Sayid.
Je ne suis pas celui que vous croyez.
Je n'aime pas tuer.
Dans ce cas-là,
toutes mes excuses.
Je me suis trompé à ton sujet.
Bon, dernière chance.
Tu as quelque chose à dire ?
Amenez-le chez Oldham.
Oldham ?
Hé, vieux. On est prêt ?
Qui est cet homme ?
C'est notre toi.
Mieux vaut l'attacher.
Ne vous inquiétez pas.
C'est pour vous protéger.
Ce que je vais vous donner
provoque des effets secondaires.
Ouvrez sa bouche.
Ouvre.
N'ayez pas peur.
Débranchez votre cerveau.
Laissez les effets se propager.
Tout cela échappe à votre contrôle,
alors ne gaspillez pas votre énergie.
Que vous luttiez ou non,
une chose est sûre, mon ami.
Vous allez nous dire la vérité.
Il y a quelqu'un,
quelqu'un ici à Los Angeles.
- Laissez-moi vous conduire.
- Qui ça ?
La même personne qui nous montrera
comment retourner sur l'île.
C'est la raison derrière tout ça ?
C'est de la folie. Vous êtes cinglés.
Où vas-tu, Sayid ?
Je ne veux rien avoir à faire avec tout ça.
Et si je vous revois,
ce sera très désagréable
pour tout le monde.
Vous avez un menu ?
Voilà.
- Monsieur ? Un autre MacCutcheon ?
- S'il vous plaît.
Combien ça coûte ?
- Excusez-moi ?
- Ce scotch.
Combien coûte un verre ?
Quel qu'en soit le prix, ça vaut le coup.
Je ne comprends pas comment
on peut payer 120 dollars pour un verre.
Si vous savez le prix,
pourquoi me le demander ?
Pour la même raison qui me fait dîner
au comptoir plutôt qu'à une table.
- Je prendrai l'entrecôte. Saignante.
- Bien. Une entrecôte saignante.
Vous êtes une professionnelle ?
Une professionnelle de quoi ?
Vous croyez que je suis une prostituée ?
Je ne suis une professionnelle
de rien du tout. C'est juste que...
Vous aviez l'air triste.
J'aime les hommes tristes.
Je suis désolé pour vous.
Alors...
mis à part boire seul dans les bars...
que faites-vous ?
Dans la vie ?
Je suis en période de transition.
Et que faisiez-vous avant ?
La seule chose à laquelle
j'ai vraiment excellé.
Alors pourquoi avoir arrêté ?
J'essaie de changer.
- Je sais ce qui vous rend triste.
- Vraiment ?
Quand on excelle dans un domaine,
il y a toujours des gens
qui essaient de vous tenter...
de rester le même.
Et comment en savez-vous
autant sur la tentation ?
Payez-moi un verre de ce scotch
et je vous le dirai.
Coucou.
Y a quelqu'un ?
Je vais vous poser quelques questions.
Je veux que vous vous détendiez.
Dites-moi toute la vérité.
De toute façon,
vous n'avez pas vraiment le choix.
- Comment vous appelez-vous ?
- Sayid.
- Sayid Jarrah.
- D'accord, Sayid.
Pourquoi portiez-vous des menottes
quand on vous a trouvé ?
Parce que...
Parce que je suis un scélérat.
Étiez-vous en train de fuir vos amis ?
- Quels amis ?
- Les Hostiles.
Je ne suis pas un Hostile.
Alors d'où venez-vous, Sayid ?
Je suis venu en avion.
- Quel avion ?
- Le vol Ajira 316.
C'est comme ça
que je suis revenu sur l'île.
Revenu ?
Vous êtes déjà venu ici par le passé ?
Oui. La première fois,
je suis venu sur le vol Oceanic 815.
L'avion s'est écrasé.
Je suis resté ici pendant 100 jours.
Et je suis parti.
Demandez à Sawyer.
- Qui est Sawyer ?
- On s'en fout !
Tout cela est sans importance.
Interroge-le sur la Flamme.
Du calme.
Que savez-vous de nos stations ?
Je sais que la Flamme
était une station de communication.
La Perle servait
à observer les autres stations.
Le Cygne servait
à l'étude de l'électromagnétisme.
- Bien sûr, c'était avant l'inci...
- Le Cygne ?
Comment peut-il connaître ce nom ?
On ne l'a pas encore construite !
Je vous ai dit qu'il avait vu la maquette.
- Vous voyez ? Un espion ! Je le savais.
- Radzinsky !
Je ne vais pas te le répéter.
Calme-toi.
Vous allez tous mourir, vous savez.
Quoi ?
Vous allez être tués.
Comment pouvez-vous
savoir tout cela, Sayid ?
Parce que je viens du futur.
J'aurais peut-être dû
lui donner une seule goutte.
Vous m'avez donné exactement
ce qu'il fallait.
Touret, lubrifiant,
perceuse à colonne, par ici.
Bougies, roulements, crapaudines,
cliquets, par là. Les moteurs, tu connais ?
- Ça ne te dit rien ?
- Non.
Ce n'est pas grave.
- Jack t'a dit pour Sawyer et moi ?
- Non.
C'est Hurley qui me l'a dit.
Je me sens plutôt soulagée, en fait.
Je ne savais pas trop
comment t'annoncer ça
sans avoir l'air de te dire
de garder tes distances.
C'est bon.
Bon. Qu'est-ce qu'on va faire de lui ?
On le tue.
Attendez une seconde.
On ne va tuer personne. N'est-ce pas ?
Il a rompu la trêve. Que feraient-ils
s'ils capturaient l'un d'entre nous ?
Depuis quand on agit comme eux ?
Nous sommes civilisés.
Oui. Nous avons des lois.
Et nous lui avons donné
l'occasion de se défendre.
Je dois vous rappeler
que cet homme a vu des choses.
Il sait des choses.
Pas la peine de tergiverser.
- C'est un espion.
- Tu es sûr de toi, Stu ?
Il essayait de s'enfuir.
Il est évident qu'il s'est disputé avec eux.
Leur dévoiler nos secrets
est le plus sûr moyen d'arrondir les angles.
- Il me faut du temps pour réfléchir.
- Réfléchir ?
Plus on attend,
plus on est en danger.
Je peux lui parler, Horace.
Il me faut juste un peu de temps.
Non !
Tu as eu ta chance, LaFleur.
C'est toi qui décides pour tout le monde ?
Horace, tu dois t'en remettre
au scrutin majoritaire.
Si on ne prend pas de décision,
j'appelle Ann Arbor
et ce sont eux qui décideront pour nous.
Radzinsky a raison.
Horace, s'il te plaît.
Je ne peux pas...
Je ne peux pas dormir
sur mes deux oreilles.
Nous avons un bébé désormais.
On ne peut pas oublier qu'on a Ethan.
Il faut qu'on pense à tous les enfants.
Comment peut-on se sentir
en sécurité avec cet homme ici ?
Je ne sais pas ce qu'il a en tête,
mais on ne peut pas le garder ici.
On n'a pas le choix.
D'accord. Il n'y a qu'à voter.
Tous ceux qui sont d'accord
avec Radzinsky, levez la main.
LaFleur ?
J'aimerais vraiment
que le vote soit unanime.
Je tiens à le préciser,
j'étais venue juste pour manger.
Vous avez peur
que je me fasse des idées ?
Je crois qu'il est déjà trop tard.
Enlève ça.
Si tu bronches, tu es mort.
Alors, qui êtes-vous ?
Vous m'avez demandé
si j'étais une professionnelle ?
J'en suis une.
- On me paie pour vous amener à Guam.
- Qui vous a engagée ?
La famille de Peter Avellino.
Vous l'avez tué de sang-froid l'an dernier
sur un parcours de golf des Seychelles.
- Vous êtes chasseur de primes ?
- Cela n'a aucune importance.
Vous allez devoir répondre de vos actes.
Frappe-moi au visage.
- Quoi ?
- Vas-y. Tu m'en dois une de toute façon,
alors fais-le bien.
Je veux que tu prennes ces clés
dans ma poche et que tu t'échappes.
Le garde dehors s'appelle Phil.
C'est un abruti.
Je suis sûr que tu réussiras à lui piquer
son arme sans qu'il ne s'en aperçoive.
Promets-moi juste
que tu ne l'abattras pas.
Je te remercie,
mais je suis très bien là.
Ils vont te tuer.
Ils viennent de voter.
- Même la nouvelle maman veut ta mort.
- Je ne bougerai pas.
Ce matin, tu me suppliais
de te laisser partir. Pourquoi...
Parce que...
quand je me suis réveillé
dans la jungle
et que j'ai compris
que j'étais revenu sur l'île,
j'ai trouvé tout cela absurde.
Mais maintenant, je sais exactement
pourquoi je suis ici.
Pour te faire abattre ? Et puis quoi ?
Tu es cinglé.
Pourquoi es-tu revenue ?
- Quoi ?
- Sayid vient juste de me gonfler
avec sa foutue destinée et je veux savoir.
Pourquoi êtes-vous tous revenus ?
Pourquoi, Kate ?
Je ne sais pas pourquoi
tous les autres sont revenus.
Je sais juste pourquoi je suis là.
C'est quoi, ce bordel ?
Ça va ?
Greg, prends une clé, ouvre-moi
ces valves ! Sors les pompes à incendie.
Eric, va chercher le matériel
dans la remise ! Bill, va aider Greg.
- Que s'est-il passé ?
- Pendant 3 ans, pas un bus n'a brûlé.
Ça fait un jour que tu es là.
Occupe-toi de cette pompe !
- Quelqu'un à cette pompe !
- On s'en charge !
- Tirez !
- Voilà !
Sécurité ! Sécurité !
Ici LaFleur ! Il y a un incendie !
Tout le monde au bâtiment 15 !
Compris. J'arrive !
- Qu'est-il arrivé à tes lunettes ?
- Mon père.
Parce que tu m'as apporté un sandwich ?
Je sais. Mon père
n'était pas facile non plus.
Je déteste vraiment cet endroit.
Si je vous laisse sortir,
vous m'emmènerez avec vous...
chez vos amis ?
Oui, Ben. Je le ferai.
C'est pour ça que je suis là.
Vous êtes sûre que nous allons à Guam ?
Où est-ce que nous pourrions aller ?
Je peux vous demander un service ?
- On peut prendre l'avion suivant ?
- Pourquoi ?
Je suis superstitieux en matière d'avions.
Je vous achèterai une patte de lapin
au magasin de souvenirs.
Nous allons prendre cet avion.
Désolée pour les menottes.
Au moins, on est en classe affaires.
Attendez ! S'il vous plaît !
Merci de ne pas avoir fermé.
BIENVENUE À BORD
Qu'est-ce qu'il fait ici ?
Non, il ne peut pas venir !
Si tu veux y retourner,
c'est comme ça que ça se passe.
- Vous travaillez pour Benjamin Linus ?
- Quoi ?
- Vous travaillez pour lui ?
- Qui est Benjamin Linus ?
C'est un menteur, un manipulateur.
Un homme qui a laissé sa fille
se faire tuer à sa place.
Un monstre responsable
d'un véritable génocide.
Pourquoi travaillerais-je
pour un homme pareil ?
Moi, je l'ai fait.
Cache-toi.
Qu'est-ce que tu fais là ?
Comment es-tu sorti ?
Sawyer m'a laissé partir.
- Ils allaient me tuer.
- Quoi ?
Le prisonnier s'est échappé !
L'Hostile s'est évadé !
Faites attention.
Il pourrait être armé.
Ils ne savent pas qu'il m'a laissé partir.
Je t'en prie, Jin, il faut que j'y aille.
D'accord. Laisse-moi d'abord lui parler.
LaFleur, ici Jin. À toi...
Où avez-vous appris à faire ça ?
Allez. Il faut y aller.
Il a appelé LaFleur.
Tu avais raison à mon sujet.
Quoi ?
Je suis un tueur.