Précédemment dans Lost :
Desmond.
Il faut que vous retourniez
à l'université d'Oxford.
Là où on s'est rencontrés. Il faut que
vous retrouviez ma mère. Elle s'appelle...
Que se passera-t-il
si je ne peux pas tous les faire revenir ?
Dieu seul pourra nous venir en aide.
Je retourne sur l'île aujourd'hui,
mais je dois d'abord faire quelque chose :
tuer ta fille.
Que faites-vous là ?
Desmond !
Urgence cardiaque !
- Blessure par balle. On va le perdre !
- Salle sept.
- Ça va aller ?
- Il va falloir attendre ici.
- Que se passe-t-il ?
- S'il vous plaît, attendez ici.
- On vous tiendra au courant.
- Que se passe-t-il ? Il va s'en sortir ?
On fera tout ce qu'on pourra.
S'il vous plaît, veuillez patienter.
- Papa !
- Ça va aller.
Ça va aller.
Quel âge a votre fils ?
Il a deux ans.
Il a les cheveux de son père.
- Excusez-moi, je vous connais ?
- Non, mais votre mari, oui.
Je m'appelle Eloise Hawking.
Et je crois que c'est à cause de mon fils
que Desmond a été blessé.
- Votre fils s'appelle Benjamin Linus ?
- Mon Dieu, non.
Mon fils s'appelle Daniel Faraday.
TRENTE ANS PLUS TÔT
Hé, quelqu'un peut m'aider ?
- Dan ?
- Hé, Miles.
Ça fait une paille.
Mesdames et messieurs,
vous savez pourquoi vous êtes ici.
- J'aimerais que vous...
- Bon sang, qu'est-ce que tu fous là ?
Quand tu es parti pour Ann Arbor,
je me suis dit que tu ferais fortune
en inventant le DVD
ou un truc comme ça.
Voilà pourquoi je suis revenu.
NAMASTE
NOUVELLES RECRUES
- Quand sont-ils arrivés ?
- Il y a quelques jours.
Bizarre, non ?
- LaFleur...
- Pas le temps.
Il faut que tu m'amènes
voir Jack tout de suite.
- Comment êtes-vous revenus ici ?
- Faraday ? Qu'est-ce...
Comment avez-vous fait ?
Comment êtes-vous revenus sur l'île ?
Où étiez-vous passé ?
Au quartier général de Dharma,
à Ann Arbor.
Je faisais des recherches.
Mais là, ce qui est important...
Comment êtes-vous revenus ici ?
En 1977 ?
- Qu'est-ce qui se passe ?
- Ne me regardez pas.
- Je n'ai fait que porter ses bagages.
- Jack, comment ?
- On était dans un avion et...
- Qui vous a dit de prendre cet avion ?
En fait, Dan, c'est votre mère.
Et comment vous a-t-elle
convaincus, Jack ?
Elle vous a dit que c'était votre destin ?
Oui. C'est exactement ce qu'elle a dit.
J'ai de mauvaises nouvelles
pour vous, Jack.
Vous n'êtes pas censés être ici.
Elle s'est trompée.
Qu'est-ce qui ne va pas, maman ?
Tu n'as pas aimé ?
J'ai adoré.
C'était magnifique, Daniel.
Daniel...
Tu sais ce que signifie le mot "destin" ?
- Non.
- Le destin, cela veut dire
que si quelqu'un a un don particulier...
alors il se doit de le cultiver.
Combien de battements de métronome
as-tu entendus depuis que tu joues ?
Huit cent soixante-quatre.
Ton don, Daniel, c'est ton cerveau.
Un cerveau parfait pour la science,
les mathématiques.
Et c'est mon...
devoir...
de t'aider à maintenir le cap.
Alors malheureusement,
tu n'auras plus le temps de te distraire.
Mais je veux continuer à jouer du piano.
Je peux faire les deux.
Je peux prendre le temps.
Si seulement tu le pouvais.
Il faut que tu m'amènes à l'Orchidée.
Tu peux m'y conduire ?
- Bien sûr.
- Merci.
Allez.
- Faraday, attendez !
- Je reviens tout de suite.
Que voulez-vous dire,
votre mère s'est trompée ?
- Daniel !
- Je dois juste faire une course.
Je reviens !
Faraday est de retour.
- Comment ça ? Pourquoi ?
- Aucune idée.
Il était dans le sous-marin. Il m'a réveillé
et s'est mis à déblatérer.
Et puis il est parti à l'Orchidée.
J'adorerais échanger des théories
là-dessus, mais je suis un peu débordé.
Qu'est-ce qui te tient occupé
à six heures du matin ?
James, dis-lui.
Entre.
Phil, un des gars de la sécurité,
a dégoté une vidéo de Kate et moi
en train d'amener
le gosse chez les Hostiles.
- Et où est la cassette ?
- Avec Phil.
Et où est Phil ?
Phil, Jack. Jack, Phil.
On attend quelque chose ?
À la bonne heure.
Je reviens dans dix minutes.
- Alors que voulez-vous que je fasse ?
- Vous n'allez rien faire.
Si vous forez un centimètre de plus,
vous risquez de libérer cette énergie.
Si cela devait arriver,
seul Dieu pourrait nous venir en aide.
Il vous faut un casque
pour être en bas.
- Faites attention !
- Désolé, monsieur, cela n'arrivera plus.
Je prendrai le reste.
Allons-y.
Tu as entendu ça ?
Le voyage dans le temps.
Il nous prend vraiment pour des imbéciles.
Dr Chang ? Dr Chang,
vous avez une seconde, monsieur ?
Je suppose que oui.
Je suis arrivé
en sous-marin avec le Cygne.
On s'est rencontrés il y a trois ans.
- Je m'appelle Daniel Faraday.
- Vous étiez avec LaFleur. Je me souviens.
En quoi puis-je vous aider ?
Il faut que vous ordonniez l'évacuation
de tout homme, femme et enfant
présents sur cette île.
Pourquoi ferais-je cela ?
Parce que cet homme a fini
sur une civière à cause
de l'activité électromagnétique
que vos forages ont déclenchée en bas.
Le phénomène a été maîtrisé.
Vous l'avez maîtrisé en bas.
Mais dans environ six heures,
la même chose va arriver
sur le site de la station du Cygne,
sauf que l'énergie contenue là-bas
est environ 30 000 fois plus puissante.
Et l'accident...
sera catastrophique.
C'est complètement absurde.
Qu'est-ce qui pourrait bien vous permettre
de faire ce genre de prévision ?
Je viens du futur.
Dr Chang, attendez.
Vous pouvez attendre une seconde ?
Oui, vous venez du futur.
Vous m'avez entendu
parler de voyage temporel.
- Ça vous fait rire, tant mieux pour vous.
- Non, s'il vous plaît, Dr Chang.
Jetez un œil sur mon journal,
je vous en prie. Regardez ces équations.
Certaines d'entre elles
ne seront découvertes que dans 20 ans.
Dr Chang...
Laisse-le tranquille.
Désolé, il est encore
sous l'emprise des sédatifs...
Dr Chang.
Miles est votre fils.
- Pardon ?
- Réfléchissez.
Un Chinois appelé Miles,
le même nom que votre bébé,
débarque du futur avec moi.
Vous croyez vraiment
qu'il s'agit là d'une coïncidence ?
- C'est vrai ?
- Non.
- S'il vous plaît, laissez-moi tranquille.
- Dr Chang...
Dr Chang, si vous...
Ça ne va pas, la tête ?
Qu'est-ce que tu fais ?
Je m'assure que ton père fera
ce qu'il est censé faire.
À savoir ?
Tu verras.
Bonjour, maman.
Je veux te présenter Theresa.
- Dan m'a tant parlé de vous.
- Enchantée.
Bravo, Daniel.
Vous devez être si fière de lui.
Daniel, j'ai pensé que nous pourrions
célébrer ton succès en déjeunant.
Il y a un bon restaurant pas très loin.
J'ai réservé une table.
Ça nous ferait très plaisir.
En fait, j'espérais
ne déjeuner qu'avec toi.
Vous comprenez, n'est-ce pas ?
Je ne vois pas très souvent mon fils.
- Mère...
- Je comprends. Ça ira, Dan, vraiment.
Il y a quelque chose qui t'embête, Daniel ?
- Tu as été si grossière avec Theresa.
- Vraiment ?
- Theresa est ma petite amie.
- C'est ton assistante de recherche.
Tu devrais concentrer
toute ton énergie sur ton travail.
- Sur mon travail.
- Oui. C'est ça qui est important.
Oui, tu n'aurais pas pu
être plus claire.
Pourquoi gaspiller
mon don pour une femme ?
Je suis désolée
de te le dire, Daniel,
mais tu n'auras pas le temps
de construire un couple.
Les femmes que tu rencontreras
en souffriront terriblement.
Que veux-tu dire par là ?
Je veux dire que ton travail passera
toujours en premier, c'est tout.
Parce que tu m'as toujours poussé
dans cette direction.
Tu m'as poussé, poussé...
Cela finira-t-il un jour, mère ?
Je suis le plus jeune docteur
jamais diplômé à Oxford.
On vient de m'attribuer une bourse
de recherche d'un million et demi de livres.
- Que tu veux que je fasse de plus ?
- Une bourse ? C'est merveilleux.
Qui te l'a attribuée ?
Je ne sais pas. Un industriel.
Widmore, je crois.
Charles Widmore.
Je ne veux pas me disputer avec toi,
Daniel. Je ne suis pas venue pour ça.
Pourquoi es-tu venue ?
Pour te féliciter.
Bonne chance, Daniel.
Et j'espère que tu sais
que je suis sincère.
DANIEL, QUOI QU'IL ARRIVE,
SOUVIENS-TOI,
JE T'AIMERAI TOUJOURS. TA MÈRE.
Bon... la fête est finie.
Je sais que vous venez juste d'arriver,
mais nous,
nous sommes ici depuis trois ans.
Chez nous, c'est ici.
Je n'ai pas du tout envie de partir.
Mais nous n'avons pas le choix.
Ce mec dans le placard,
tu ne peux pas lui expliquer
- que tout cela est un malentendu ?
- Je lui ai mis mon poing dans la figure.
Que veux-tu que je lui dise ?
"Mon poing a dérapé" ?
De combien de temps dispose-t-on avant
que quelqu'un ne remarque son absence ?
- Pas assez.
- Alors où est-ce qu'on va ?
On a le choix entre deux options.
On peut réquisitionner le sous-marin
et débarrasser le plancher
avant qu'ils ne remarquent notre départ,
ou retourner dans la jungle
et repartir de zéro.
Je ne monterai pas dans ce sous-marin
s'il y a une chance que ma femme soit ici.
Moi non plus.
Après tout ce qu'on a fait pour revenir,
il faudrait qu'on reparte à nouveau ?
Ça me semble un peu tordu.
D'accord. Ça en fait deux qui préfèrent
repartir de zéro. Quelqu'un d'autre ?
Une minute. J'arrive.
- Salut, James.
- Bienvenue à la réunion, le surdoué.
Quel plaisir de te revoir. Le gâteau
est dans la cuisine. Fais comme chez toi.
- Il est toujours cinglé ?
- Il est passé à la vitesse supérieure.
Super.
Jack, je m'excuse
si j'ai été impoli tout à l'heure,
mais ce que je suis venu faire ici
est de la plus haute importance
pour nous tous.
Est-ce que quelqu'un sait
où je peux trouver les Hostiles ?
Pourquoi veux-tu le savoir, Daniel ?
Parce que l'un d'entre eux
se trouve être ma mère.
Et c'est la seule personne sur cette île
qui puisse nous ramener chez nous.
Ces images troublantes
nous parviennent du Christiane I,
un navire de sauvetage...
- Comment aimes-tu tes œufs ?
- Qui, depuis plus de deux mois,
- sonde les fonds marins...
- Alors ? Ils ont trouvé l'avion disparu ?
... le vol Oceanic 815,
longtemps introuvable...
Dan, pourquoi tu te mets dans cet état ?
... ont confirmé les doutes
du Bureau d'Enquêtes et d'Analyses...
Je ne sais pas.
... qui avait disparu
en partance de Sydney, en Australie,
le 22 septembre 2004.
Tu as de la visite, Dan.
- Voulez-vous du thé ?
- Avec plaisir.
Bonjour, Daniel.
Je suis désolé, monsieur, je ne...
Caroline vous a dit ? J'ai des problèmes
de santé qui affectent ma mémoire...
Ne vous inquiétez pas.
Nous ne nous sommes jamais rencontrés.
Je m'appelle Charles Widmore.
Charles Widmore,
ma bourse de recherche ?
Vraiment ravi de vous rencontrer,
monsieur. Je vous en prie...
asseyez-vous.
C'est un peu le désordre.
Je comptais vous remercier
avant de quitter Oxford...
Vous voulez dire, avant d'être renvoyé.
- J'ai d'abord fait le test sur moi-même.
- Ce n'est pas grave, Daniel.
- Je ne ferais jamais de mal à Theresa...
- Je vous en prie, ce n'est pas grave.
Ce n'est pas pour ça que je suis ici. Je suis
venu vous offrir une nouvelle opportunité.
Je suis désolé, je ne peux pas.
Je ne pense pas que je puisse...
J'ai dit quelque chose qui vous embête ?
C'est cet accident d'avion.
Je ne sais pas pourquoi
cela me bouleverse autant.
C'est juste... C'est si triste...
Ils sont morts.
Daniel, et si je vous disais
qu'ils ne sont pas morts ?
Et si je vous disais
que cet avion est un faux ?
Une imposture élaborée et hors de prix ?
Comment le sauriez-vous ?
Parce que c'est moi qui l'ai mis là.
Pourquoi me dire tout ça ?
Parce que demain,
vous ne vous souviendrez de rien.
Daniel, le véritable vol Oceanic 815
s'est écrasé sur une île,
une île spéciale, dotée de propriétés
scientifiques incomparables.
Je veux vous envoyer sur cette île.
Cela vous permettra
de continuer vos recherches,
de voir des choses
dont vous n'auriez jamais osé rêver.
Et surtout,
cela vous permettra de guérir, Daniel.
Votre cerveau. Votre mémoire.
Guérir ?
Pourquoi faites-vous tout ça pour moi ?
Vous possédez des dons extraordinaires
et il serait honteux de les gaspiller.
On croirait entendre ma mère.
C'est parce que
nous sommes de vieux amis.
Ta mère est avec les Autres ?
Tu l'as rencontrée
quand l'île se déplaçait, en 1954.
- Ils l'appelaient Ellie.
- Vous avez fait un tour en 1954 ?
C'est-à-dire... l'époque de Fonzie ?
- Pourquoi as-tu besoin de la trouver ?
- Il faut juste que je lui parle.
Je croyais qu'on était censés
rester discrets ?
- Dis-moi juste où ils sont...
- Je ne te le dirai pas,
et tu n'iras nulle part tant que
tu refuseras de nous dire ce qui se passe.
Sawyer, il a dit qu'il pouvait
nous ramener chez nous.
Qu'on prenne le sous-marin
ou qu'on retourne dans la jungle...
on n'est pas censés être ici.
J'étais très bien ici
jusqu'à ce que tu reviennes, toubib.
Tu sais où se trouvent les Hostiles ?
- Quoi ?
- Sawyer et toi avez mené Ben jusqu'à eux.
- Tu peux nous ramener là-bas ?
- Attends une seconde. Pas un mot.
Elle peut dire ce qu'elle veut.
Kate, tu m'as fait promettre de ne jamais
te demander ce qui était arrivé à Aaron
ou pourquoi tu es revenue ici.
Mais je sais que la réponse
n'est pas ici. Pas maintenant.
Quelles que soient ses raisons,
elles n'ont rien à voir avec le fait
que H.G. Wells veuille parler à sa mère.
Viens avec nous, ma grande.
Le code de la clôture est 1-4-1-7-1-7.
Tu devrais emmener Daniel.
C'est fini pour nous ici, de tout façon.
D'accord.
- Allons-y.
- Parfait.
Parfait. Merci.
Miles, tu peux nous conduire ?
Quand vous réaliserez
que vous avez fait une grosse erreur,
nous serons de retour à la plage.
Là où tout a commencé.
En ce qui nous concerne...
Prenez tout ce que vous voulez emporter,
rendez-vous ici dans 20 minutes.
Il est temps d'y aller.
Ces gens-là ne seront pas
contents de nous voir.
Prendre des armes pourrait
être une bonne idée.
Il y a des armes au garage,
mais elles sont sous clé.
Heureusement
que je suis homme à tout faire.
Dan ?
Je vous retrouve au garage.
Juste une minute, d'accord ?
Je n'ai pas le droit
de manger du chocolat avant le dîner.
Ce n'est pas grave, mon poussin.
Je ne dirai rien.
Je m'appelle Charlotte.
Et vous ?
Je m'appelle Daniel. Je suis nouveau.
Écoute...
Tu connais le Dr Chang ?
Très bientôt j'espère, le Dr Chang
va demander à un groupe de personnes
de monter dans le sous-marin
et de quitter l'île.
Quand il le fera, toi et ta maman...
vous devrez partir.
Si ce que je vais faire ne marche pas,
il ne faut pas que tu sois là.
Il faut que tu partes.
J'ai essayé de ne pas te le dire.
Je pensais qu'on ne pouvait rien changer.
Mais peut-être que je le peux.
Combien de temps faut-il pour y aller ?
Ça dépend.
On peut rouler jusqu'aux pylônes,
mais une fois arrivés
sur leur territoire, il faudra marcher.
Vous en avez un pour débutants ?
Allons-y.
Prêt à l'emploi.
Qu'est-ce qui se passe ici ?
Vous n'êtes pas l'un des physiciens
arrivés dans le sous-marin ?
Oui, vous avez raison.
Nous étions juste en train...
Vous êtes censé être
sur le site du Cygne.
Exact. Il y a eu un accident
à la station de l'Orchidée.
- Le Dr Chang nous a demandé d'aider...
- Il est armé !
Je viens de quitter le Dr Chang. Il est chez
lui, avec sa femme et son bébé.
Vous mentez. Alors jetez vos armes
et mettez-vous à plat ventre !
Écoutez-moi.
Vous ne comprenez pas ce qui se passe.
Si vous saviez...
Nous n'avons pas le temps.
Il faut qu'on y aille. D'accord ?
On va juste partir, d'accord ?
Personne...
Ça va ?
Je crois qu'on peut atteindre la jeep.
D'accord. Je vous couvre.
Dan ? Vous y allez aussi, d'accord ?
Allez, allez !
ESSENCE
Déclenche l'alarme !
Bonjour, Daniel.
Mère.
Depuis quand es-tu là ?
Je viens d'arriver.
J'allais t'appeler, mais...
J'aurais oublié de toute façon.
J'ai entendu dire
qu'on t'avait offert un travail.
- Comment le sais-tu ?
- Je me dois de savoir ce genre de choses.
Je suis venue, Daniel,
pour te dire qu'il faut absolument
que tu acceptes l'offre de M. Widmore.
Il faut que tu acceptes cette opportunité.
Je ne peux pas.
Il a besoin de quelqu'un capable
d'effectuer des calibrations
spatiotemporelles complexes
et de calculer des positions et...
Je ne sais plus comment faire ça.
Daniel...
Cet endroit dont il t'a parlé, cette île...
T'a-t-il dit qu'elle pouvait te guérir ?
Et si c'était vrai ?
Tu pourrais te remettre au travail.
Pense à tout ce que tu pourrais accomplir.
Tu veux vraiment que j'y aille ?
Tu serais fière de moi ?
Oui, Daniel. Je le serai.
Alors je le ferai.
- Tu te souviens du code ?
- Oui, c'est bon.
Je vais jeter un œil là-dessus.
Très bien. Ce n'est qu'une éraflure.
Ça va piquer.
Vous vous en remettrez.
J'ai de la chance, on dirait.
De la chance ? Je croyais que
ce qui était arrivé était inchangeable ?
Il faut que vous compreniez, Jack,
ceci est notre présent.
Quand on s'est rencontrés,
j'avais une cicatrice au cou ?
Non. Parce qu'on ne m'avait pas
encore tiré dessus.
Il ne faudrait pas être naïfs au point
de croire que rien ne peut nous arriver.
Nous pouvons tous mourir, Jack.
C'est bon, la voie est libre.
Merci.
- Quelle direction ?
- Trois kilomètres, par là.
Tu crois qu'il sait ce qu'il fait ?
J'espère bien.
On a passé le point de non-retour.
Tu l'as dit
dès que ces abrutis sont arrivés.
J'aurais mieux fait de t'écouter.
- Tu peux dire : "Je te l'avais dit."
- Peut-être une fois arrivés à la plage.
Je peux toujours compter sur toi ?
Et moi, je peux compter sur toi ?
Ça, ce n'est pas bon signe.
LaFleur !
- Où étais-tu passé ?
- Du calme, Stu.
- Qu'est-ce qui se passe ?
- Un physicien vient de me tirer dessus
et les nouvelles recrues lui prêtent
main-forte. On a été infiltrés.
C'est ridicule. Maintenant calme-toi
afin qu'on puisse parler de tout ça.
- C'était quoi, ça ?
- On dirait que ça vient de l'extérieur.
Face contre terre, tout de suite.
J'ai dit tout de suite !
Merci.
Il vous faut une arme
pour parler à votre mère, Dan ?
Vous ne connaissez pas ma mère, Jack.
Vous allez me dire
en quoi elle s'est trompée ?
Pourquoi on n'est pas censés être ici ?
Dans environ quatre heures,
les gens de Dharma,
sur le chantier du Cygne,
vont forer un trou dans le sol
et vont percer par accident
une énorme poche d'énergie.
La libération de cette énergie
entraînera
des conséquences catastrophiques.
Donc, afin de contrôler cette énergie,
ils vont devoir cimenter toute la zone,
comme à Tchernobyl.
Ce truc qu'ils ont construit au-dessus ?
Je crois que vous l'appelez "la trappe".
La trappe du Cygne.
À cause de cet accident,
ces gens-là vont passer
les 20 prochaines années
à juguler cette énergie
en appuyant sur un bouton.
Un bouton sur lequel votre ami Desmond
manquera un jour d'appuyer.
Et cela aura pour résultat de faire
s'écraser votre avion, l'Oceanic 815...
sur cette île.
Parce que votre avion s'écrasera,
un cargo prendra la direction de cette île.
Le cargo sur lequel je me trouvais
avec Charlotte, etc., etc.
Toute cette série d'évènements
va débuter cet après-midi.
Mais on peut changer tout ça.
J'ai étudié
la physique relative toute ma vie.
Une chose est apparue
de manière récurrente.
On ne peut pas changer
le passé. Impossible.
Ce qui est arrivé est arrivé.
Et puis, j'ai finalement réalisé...
J'avais passé tellement de temps
à me concentrer sur les constantes
que j'en avais oublié les variables.
Vous savez quelles sont les variables
dans ces équations, Jack ?
- Non.
- Nous.
Nous sommes les variables.
Les gens.
Nous pensons, nous raisonnons,
nous choisissons, grâce au libre arbitre.
Nous pouvons changer notre destin.
Je crois que je peux contrecarrer l'énergie
qui se trouve sous le Cygne.
Je crois que je peux l'anéantir.
Si je le peux,
alors la trappe ne sera jamais construite,
et votre avion atterrira
comme prévu,
à Los Angeles.
Et comment comptez-vous
détruire cette énergie ?
Je vais faire exploser
une bombe à hydrogène.
HÔPITAL
Daniel Faraday ?
Votre fils est Daniel Faraday ?
L'homme qui a demandé à Desmond
de venir vous trouver à Los Angeles ?
C'est ça.
Je suis venue pour m'excuser, Penelope.
Votre mari est devenu la victime
d'un conflit qui le dépasse
et nous dépasse tous.
Que voulez-vous dire ?
Est-ce que Des va s'en sortir ?
Je ne sais pas.
Pour la première fois
depuis fort longtemps,
je ne sais pas ce qui va se passer.
Mme Hume ?
Votre mari est en réanimation
et il vous demande.
- En réanimation ?
- Il va bien.
Venez avec moi.
Cette infirmière gardera votre fils.
Je croyais que je t'avais perdu.
Je t'avais promis, Penny.
Je t'avais promis...
que je ne te quitterais plus jamais.
Il s'en est sorti ?
Oui, Charles. Il s'en est sorti.
Bien.
Ta fille est à l'intérieur.
Pourquoi ne vas-tu pas lui dire bonjour ?
Malheureusement, Eloise,
ma relation avec Penelope
est une des choses que j'ai dû sacrifier.
Sacrifier ?
Ne me parle pas de sacrifice, Charles.
J'ai dû renvoyer mon fils sur l'île
en sachant très bien...
C'est mon fils aussi, Eloise.
Nous faisons une erreur.
Il parle d'effacer
tout ce qui nous est arrivé.
C'est de la folie.
On s'est volatilisés dans un avion
en plein vol et on s'est retrouvés en 1977.
Je commence à m'habituer à la folie.
Souhaitez-moi bonne chance.
- Attendez...
- Laisse-le y aller.
Arrière. Reculez. C'est bon.
Personne ne bouge !
Je veux juste parler à Eloise.
Où est Eloise ?
Allez, où est-elle ?
Je suis désolé, mais...
Elle n'est pas là.
On s'est déjà rencontrés ?
Peu importe.
Il faut que vous me meniez à Eloise.
Je vous l'ai déjà dit, elle n'est pas là.
Où est la bombe, Richard ?
La bombe à hydrogène
que je vous ai dit d'enterrer. Où est-elle ?
Écoutez. Baissez votre arme et on discute.
Pas la peine de blesser quelqu'un.
- Baissez votre arme.
- Je vais vous donner trois secondes.
- Une...
- Ne faites pas ça.
Deux !
- Pourquoi as-tu fait ça ?
- Il te menaçait, il était armé.
Il n'allait pas me tirer dessus.
Eloise ?
Tu le savais.
Tu as toujours su.
Tu savais que cela allait arriver...
Et tu m'as envoyé ici quand même.
Qui êtes-vous ?
Je suis ton fils.