Précédemment dans Lost :
Maintenant parlez.
Imaginez que l'île est un disque,
tournant sur une platine.
Sauf que là, le disque est rayé.
Quoi qu'ait fait Ben Linus
à la station de l'Orchidée, cela a dû...
- nous déplacer.
- Nous déplacer comment ?
Dans le temps.
Ben voyons !
Ça n'arrête pas !
Charlotte !
Il faut qu'on retourne à l'Orchidée.
C'est là que tout a commencé,
peut-être que c'est là que tout va s'arrêter.
Leur départ est la cause de tout ça.
Je crois que ça s'arrêtera si je les ramène.
- Qui donc ?
- Jack.
Sun, Sayid, Hugo, Kate...
Tu ne veux pas qu'elle revienne ?
- Tu ne veux pas qu'on t'aide ?
- Tu veux me gâcher tout le plaisir ?
John ! Bon sang, tiens bon !
Je crois
que vous pouvez lâcher ça maintenant.
- James, laissez.
- Allez, aidez-moi.
James... Arrêtez.
On ne peut pas l'aider.
Je ne sais pas où,
mais il est bien parti.
Et où que nous soyons, nous sommes
à une époque antérieure au puits.
Je dirais même longtemps avant.
Qu'est-ce qui vous fait...
James ! Tu m'entends ?
Est-ce que quelqu'un peut m'entendre ?
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Cette fois, c'était différent.
Ça ressemblait plus à un séisme.
- Locke !
- James... Attendez !
Super.
Mon mal de tête a disparu.
Oui, le mien aussi.
Et mon nez ne saigne plus.
Je crois que c'est fini.
Je crois que John a réussi.
Et maintenant ?
Maintenant,
on attend qu'il revienne.
Pendant combien de temps ?
Aussi longtemps qu'il le faudra.
TROIS ANS PLUS TARD
Vous vous fichez de moi ?
Je pars 10 min et vous faites une boum ?
Ne joue pas les rabat-joie. Rosie
ne faisait que déposer des chocolats.
Tu devrais lui dire merci.
Elle n'a rien à faire ici, Jerry.
On est au travail.
Calme-toi, Phil...
Que va-t-il arriver ?
Les ours polaires vont trouver
le moyen de sortir de leurs cages ?
Ce n'est pas le problème.
Si LaFleur découvre...
- LaFleur ne découvrira rien du tout.
- Les gars ?
- Du calme, personne ne le saura.
Mais...
- C'est un hostile ?
- Je ne sais pas.
Est-ce que c'est... Horace ?
- Il a de la dynamite !
- Fais-la sortir. Tout de suite !
Rosie, ne dis à personne
que tu étais ici. Allez !
- Ça sent le roussi, mon vieux.
- Il faut prévenir LaFleur.
- 3 h du matin. Tu veux le réveiller ?
- Non, mais...
- On peut peut-être arranger ça.
- Et Horace se fait sauter
et LaFleur nous tue
parce qu'on ne l'a pas réveillé.
Il faut y aller. Vite !
- Tu veux frapper ?
- C'est toi qui frappes.
D'accord.
Quoi ?
M. LaFleur, désolé de vous embêter,
mais on a un problème près des pylônes.
Quel genre de problème ?
C'est Horace.
Il a de la dynamite
et il fait sauter des arbres.
Bordel de merde.
LAFLEUR
CHEF DE LA SÉCURITÉ
Du calme ! J'arrive.
- Salut, patron.
- Bonsoir, Enos. Tu as ton zappeur ?
Ouais.
Tu veux me dire pourquoi j'en ai besoin ?
Notre leader intrépide
est en train de faire sauter des arbres.
Pourquoi fait-il ça ?
Parce qu'il est rétamé.
- Ça fait longtemps que Horace boit ?
- Il ne boit pas.
Alors on va garder ça entre nous.
- Bon sang.
- Bon.
Éteins ce feu, ramasse la dynamite.
Je le ramène à la maison.
Tu veux dire que tu éteins le feu,
tu ramasses tout, et moi je le ramène ?
Tu veux dire à Amy où on l'a trouvé ?
Aide-moi à le relever.
- Mon Dieu, il va bien ?
- À toi de me le dire.
Amène-le à l'intérieur.
Le canapé, ça ira.
Où l'as-tu trouvé ?
Près de la Flamme.
Il dynamitait des arbres.
Tu veux me dire pourquoi ?
- On s'est disputés.
- Ça a dû être une sacrée dispute.
- S'il te plaît, Jim... C'est personnel.
- Personnel ?
Tu crois que ça ne se saura pas ?
Tout le monde sera au courant
d'ici le petit déjeuner.
C'était à propos de Paul.
Continue.
Qu'est-ce qui se passe ? Ça va ?
Le bébé. Il arrive !
Bon sang...
TROIS ANS PLUS TÔT
Je ne dirai rien...
- Où est la rouquine ?
- J'en sais rien.
Je ne dirai rien.
Daniel ?
Ça va ?
Je ne le ferai pas.
Je ne dirai rien.
Daniel, où est Charlotte ?
Elle n'est pas là.
Elle est partie.
- Où ?
- Elle est morte.
Elle est morte.
Il y a eu un autre flash...
et elle n'était plus là.
Son corps a tout simplement...
disparu.
Elle s'en est allée
et nous sommes restés.
- Je suis vraiment désolée.
- Attendez une minute.
On est restés ? On ne se balade plus
dans le temps ? C'est fini ?
Bien sûr que c'est fini.
Où que nous soyons...
quelle que soit l'époque...
on est ici pour de bon.
Je ne le ferai pas.
Je ne le ferai pas. Je ne suis pas...
Génial.
En attendant que Dan revienne sur terre,
allons donc faire un tour sur la plage.
Quand Locke reviendra,
c'est là qu'ils chercheront.
La plage ? Vous n'avez pas eu
votre dose de flèches enflammées ?
Et votre campement a disparu.
À quoi bon ?
Sawyer a raison, Miles.
Il vaut mieux retourner à la plage.
On a déjà survécu là-bas,
on peut le refaire.
Ou bien, une fois arrivés,
vous voudrez retourner à l'Orchidée.
Et puis, on pourra de nouveau
retourner à la plage.
Vous n'avez
que ces deux idées-là en tête.
Ferme-la.
Je retourne à la plage.
Si nos affaires sont là-bas, super.
Sinon, on reconstruira.
Ça ne te plaît pas ?
Bonne chance.
Qui a fait de lui notre chef ?
Merci de m'avoir prêté main-forte.
Vous avez raison de me remercier.
C'était une idée idiote.
Vous étiez pourtant d'accord avec moi.
Mieux vaut un mauvais plan
que rien du tout.
Si je n'avais pas été d'accord,
on serait toujours en train de se disputer.
J'espère juste que vous trouverez
une meilleure idée avant qu'on arrive.
Je suis ouvert à toute suggestion.
Oh, non. Non, Paul !
Oh, mon Dieu ! Non, non !
Non, je vous en prie ! Non !
Je t'en prie. Fais quelque chose.
Non, non. Je suis désolée...
On voulait juste...
Paul, Paul...
Seigneur. Non !
Qui peuvent-ils bien être ?
Peu importe. On ne sait même pas
à quelle époque on se trouve.
Dan !
On ne s'implique pas, c'est ça ?
C'est ce que tu as dit.
Peu importe ce qu'on fait.
Ce qui est arrivé, est arrivé.
Merci quand même, Platon.
J'y vais.
- Je peux toujours compter sur vous ?
- Absolument.
- Parle-moi ! Parle-moi...
- Debout !
- Non...
- Tout de suite !
- La ferme !
- Lâche ton fusil.
Ne bouge pas !
Ça va aller.
Ça va aller, vous êtes sauvée.
C'est fini.
Qui êtes-vous ?
Son ami porte
une combinaison Dharma.
- Ça nous place dans les années 70, 80...
- Les mecs avec les sacs...
- Les Autres ?
- Je n'en sais rien.
- Vous ne vous connaissez pas tous ?
- C'était bien avant que j'arrive.
Sawyer ! Talkie-walkie.
- Il faut qu'on y aille.
- On y va.
Écoutez, mon petit...
Il faut qu'on bouge. Maintenant.
Qui êtes-vous ?
Notre navire a fait naufrage,
on allait à Tahiti, mais peu importe.
Ces deux-là pourraient avoir appelé
ceux qui se trouvent au bout du fil
avant qu'on vous sauve.
- Il faut qu'on les enterre.
- Les enterrer ?
- On n'a le temps d'enterrer personne.
- Il le faut ! La trêve...
Mon Dieu... Il faut qu'on les enterre.
Et il faut...
Il faut qu'on le ramène chez nous.
Il faut qu'on ramène Paul avec nous.
S'il vous plaît.
Je vous en prie.
Je le porterai.
On va enterrer ces mecs-là
et ramener votre ami.
- Mais on a intérêt de faire vite.
- Ce n'était pas mon ami.
C'était mon mari.
Bon, écoutez-moi.
On va nous poser
beaucoup de questions,
alors laissez-moi leur parler.
Vous croyez vraiment pouvoir
les convaincre qu'on a fait naufrage ?
Je suis du métier.
J'étais menteur professionnel.
Daniel ! Arrête-toi !
- Éteignez ça.
- Éteindre quoi ?
Ce truc-là. On dirait
une espèce de barrière sonore.
Dans quelle direction
se dirigeait votre bateau ?
On vous a sauvé la vie
et on a caché ces corps.
Vous ne pouvez pas nous faire confiance
et éteindre ce truc ?
Bon, d'accord.
Une barrière sonore ? Je n'avais pas dit
que c'est moi qui parlerais ?
Dan aurait eu le cerveau grillé.
Son cerveau est déjà grillé.
Bon, c'est éteint.
Allez-y en premier.
Vous voyez ? Tout va bien.
D'accord. Allons-y.
Mais à l'avenir, on devrait
pouvoir se faire confiance...
TROIS ANS PLUS TARD
Ça fait mal.
Tout ira bien.
Essaie de te calmer.
Où est Horace ? Il sait que sa femme
est en train d'accoucher ?
- Il n'est pas disponible.
- Le bébé se présente par le siège.
- Comment ça ?
- Il est à l'envers.
- Il lui faut une césarienne.
- Ne me le dis pas ! Fais-le !
Je ne suis pas obstétricien.
Nos femmes accouchent
toujours sur le continent.
Amy devait partir mardi.
Le bébé est en avance de deux semaines.
- Tu peux la faire accoucher ou pas ?
- Je ne sais pas.
Hé, Matt ! Où est-elle ?
- Quoi de neuf ?
- Amy est sur le point d'accoucher.
- Quoi ?
- Tu m'as entendu ?
C'est grave.
Le toubib dit qu'il lui faut une césarienne.
- On a fait un pacte.
- Peu importe le pacte.
Il n'en a jamais fait.
Tu as dû en faire.
Tu ne comprends donc pas ?
Chaque fois que j'aide une femme
à accoucher sur l'île, ça échoue.
La raison derrière tout ça
n'existe peut-être pas encore.
Tu dois essayer.
Il faut que tu l'aides.
Tu es la seule à le pouvoir.
- Le bébé se présente par le siège ?
- Oui, mais...
Tu as essayé
une version céphalique externe ?
- Non.
- C'est sûrement trop tard.
Il me faut un scalpel de 12, du fil
taille 14 pour les sutures, si tu en as,
- et une péridurale.
- Il te faut tout ça ?
- Où est Horace ?
- Je parle pour Horace
et je dis qu'elle va faire
accoucher cette femme.
- Je ne suis pas d'accord.
- Je la veux. Je veux qu'elle le fasse.
Tu as entendu madame.
Écoute, tu vas très bien te débrouiller.
Je le sais.
Tout va bien ?
- Amy est en travail.
- Je sais.
- Elle va bien ?
- Je ne sais pas. Il y a eu un problème.
- Juliet est avec elle.
- Juliet ?
J'ai mis fin à sa retraite.
- Tu as trouvé quelque chose ?
- On a fini la grille 133 aujourd'hui...
Pas la moindre trace de nos amis.
Personne.
Bon. Passez à la 134 alors.
Combien de temps
va-t-on chercher, James ?
Aussi longtemps qu'il le faudra.
Comment ça s'est passé ?
- C'est un garçon.
- Il va bien ? Elle va bien ?
Tout le monde va bien.
Comment va votre tête ?
Ça fait mal.
- Où sont mes amis ?
- Ils vont bien.
Amy m'a dit ce qui s'était passé.
J'apprécie ce que vous avez fait.
Vous avez une drôle de manière
de vous montrer reconnaissants.
Nous avons un protocole de défense.
Il y a des éléments hostiles sur cette île
et nous ne nous entendons pas
avec eux. Alors...
Dites-moi donc
qui vous êtes exactement.
Je m'appelle James LaFleur.
Vous pouvez m'appeler Jim.
Comment êtes-vous arrivés
sur cette île, Jim ?
Si mes amis sont en sécurité,
pourquoi me demandez-vous ça ?
Ils m'ont dit de vous parler à vous.
Que vous étiez le capitaine du bateau.
On a été surpris par une tempête
et notre navire a fait naufrage.
On a dû heurter le récif.
Heureusement,
on a échoué sur le rivage.
- Quel genre de navire ?
- Un navire de sauvetage.
On était à la recherche
d'une épave célèbre.
Un vieux galion parti de Portsmouth,
en Angleterre, appelé The Black Rock.
- Vous en avez entendu parler ?
- Non, pas vraiment.
Alors vous avez échoué sur le rivage,
mais que faisiez-vous dans la jungle ?
Une partie de l'équipage manquait...
On les cherchait.
Mais au lieu de ça,
on est tombés sur votre copine.
Bon, voilà ce qu'on va faire, Jim...
Si on trouve votre équipage,
on les enverra vous rejoindre.
Nous rejoindre où ?
Un sous-marin partira demain matin.
Vous et vos amis allez le prendre.
Il vous déposera à Tahiti.
Après ça, à vous de vous débrouiller
pour rentrer chez vous.
Attendez une minute.
On vient de sauver la vie de cette femme.
Vous ne nous laissez pas une semaine
ou deux pour retrouver nos amis ?
Non. Seuls les membres
de l'Initiative Dharma sont autorisés ici.
Ne le prenez pas mal, Jim.
Vous n'êtes pas le genre de Dharma.
On est foutus.
Il est sans doute en train de lui parler
de nos voyages temporels.
Sawyer va se débrouiller.
Qu'est-ce que vous regardez ?
J'ai habité ici pendant trois ans.
C'était ma maison, là-bas.
Vous avez fait partie
de l'Initiative Dharma ?
Les Autres se sont installés
dans ces maisons
et ont tué la plupart des gens
qui y vivaient.
Ils m'ont fait venir ici
dans un sous-marin longtemps après.
Eh bien. Bienvenue au bercail.
Daniel...
Plus de flashs ?
Non.
Fini, les flashs.
Le disque s'est remis à tourner...
Mais on n'est pas
sur la chanson qu'on voulait.
Viens, chérie.
Charlotte.
Quelqu'un viendra bientôt
vous montrer vos chambres.
Entre-temps, M. LaFleur
pourra vous expliquer la situation.
- M. LaFleur ?
- C'est du créole. J'ai dû improviser.
- Qu'est-ce qui s'est passé ?
- Il a cru à mon histoire.
Mais ils nous foutent à la porte.
Ce salaud va nous envoyer
à Tahiti en sous-marin dès demain.
En quoi c'est un problème ?
Venez ! À l'intérieur !
Vite, tout de suite !
Allez !
Heather, garde un œil sur eux.
Bonsoir, M. Alpert.
Bonsoir, M. Goodspeed.
Si vous m'aviez prévenu,
j'aurais éteint la barrière pour vous.
Cette barrière empêche sans doute
certaines choses de passer. Pas nous.
La seule chose qui nous empêche
de passer, c'est la trêve qu'on a conclue.
Et vous venez de la briser.
Je ne sais pas de quoi vous parlez.
Où sont mes deux hommes ?
Vous savez quoi ? J'aime de plus en plus
l'idée de partir en sous-marin.
- Qu'est-ce que vous en dites ?
- Du calme, Banzaï.
Personne ne prendra ce sous-marin.
Bon, LaFleur...
Avez-vous bien enterré ces cadavres ?
S'il cherche bien, il finira par les trouver.
Appelez la Flèche.
Alerte niveau un.
Sortez l'artillerie lourde.
Réglez la barrière sur la force maximum.
Oui, monsieur.
- Laissez-moi lui parler.
- Pardon ?
Votre pote avec l'eye-liner.
Nous avions conclu une trêve.
Vous ne comprenez pas...
C'est moi qui ai tué ses hommes.
C'est moi qui vais lui dire
pourquoi je les ai tués.
Je ne peux pas vous laisser faire.
Je ne vous ai pas demandé
votre permission.
James ? Vous savez
ce que vous êtes en train de faire ?
Pas encore.
Mais je vais me débrouiller.
Bonsoir, Richard.
Excusez-moi, on se connaît ?
C'est moi qui ai tué vos hommes.
J'ai entendu des tirs et vu deux hommes
mettre un sac sur la tête d'une femme.
Je leur ai donné une chance de partir,
mais l'un d'entre eux m'a tiré dessus.
- Et je me suis défendu.
- Vraiment ?
Vraiment.
Vos amis savent que vous êtes
en train de me raconter ça ?
Ce ne sont pas mes amis.
Donc votre trêve avec eux
n'a pas été brisée.
Si vous n'êtes pas membre
de l'Initiative Dharma, d'où sortez-vous ?
- Vous avez enterré la bombe ?
- Excusez-moi ?
La bombe à hydrogène, "Jughead" ?
Vous l'avez enterrée ?
Ouais, je suis au courant.
Je sais aussi qu'il y a 20 ans, un chauve
est arrivé en boitant dans votre campement
et vous a pondu tout un charabia,
répétant qu'il était votre leader.
Et puis, pouf... il a disparu
juste là, devant vous.
Ça ne vous rappelle rien ?
Le nom de cet homme est John Locke
et j'attends son retour.
Alors, vous pensez toujours
que je fais partie de l'Initiative Dharma ?
Je suppose que non.
Mais qui que vous soyez,
deux de mes hommes sont morts.
Et les miens demandent justice.
Qu'est-ce qu'on va faire à propos de ça ?
Comment vas-tu, Amy ?
- Il est parti ? Alpert ?
- Non. Il n'est pas parti.
- On lui a dit où se trouvaient les corps.
- Pourquoi ?
On n'avait pas le choix.
C'était le seul moyen de maintenir la trêve.
Jim a arrangé les choses avec lui, mais...
Il va falloir lui donner quelque chose
maintenant.
Il va falloir qu'il ramène
le corps de Paul avec lui.
Hé, Amy... Écoute.
Ça fait longtemps
qu'on est amis, n'est-ce pas ?
Alors, c'est toi qui décides.
Si tu ne veux pas le leur donner,
nous en subirons les conséquences.
Ils peuvent le prendre.
Il aurait voulu assurer notre sécurité.
Vous pouvez me laisser une minute ?
Je suis désolé.
Je peux vous aider ?
Non, je vais me débrouiller, merci.
Hé, Jim...
Le sous-marin qui part demain
revient dans deux semaines.
En attendant, vous pouvez rester
et chercher le reste de votre équipage.
Merci.
J'ai gagné deux semaines.
Horace a dit qu'on pouvait
prendre le sous-marin suivant.
Avec un peu de chance,
Locke sera de retour d'ici là.
Et puis quoi ?
Comment ça, "et puis quoi" ?
Locke a dit qu'il nous sauverait.
Les flashs ont cessé.
C'est fini.
Fini, les saignements de nez.
Nous sommes déjà sauvés.
Le sous-marin derrière vous
m'a amenée ici.
Ça fait trois ans que j'essaie de quitter
cette île. Voilà enfin ma chance.
Je vais partir.
Vous réalisez qu'on est en 1974.
Tout ce que vous comptez retrouver...
n'existe pas encore.
Ce n'est pas une raison
pour ne pas y aller.
Et moi, que vais-je devenir ?
Vous allez me laisser ici
avec le Savant Fou
et M. "Je discute avec les morts" ?
Et Jin, qui est un mec d'enfer,
mais niveau conversation, c'est limite.
- Vous vous débrouillerez.
- Peut-être...
Mais sur qui pourrai-je compter ?
Allez...
Donnez-moi juste deux semaines.
C'est tout ce que je veux. Deux semaines.
D'accord, deux semaines.
TROIS ANS PLUS TARD
- Ça sent bon par ici.
- Salut, toi.
C'est pour moi ?
Tu as été fantastique aujourd'hui.
Merci d'avoir cru en moi.
Je t'aime.
Je t'aime aussi.
Debout, patron.
- Comment va ton crâne ?
- Ça fait mal.
J'ai une bonne et une mauvaise nouvelle.
Tu veux commencer par quoi ?
La bonne nouvelle.
Tu es papa.
La mauvaise nouvelle,
c'est que tu as tout raté.
Oh, mince... Amy...
Elle a accouché ?
- C'est un garçon.
- Un garçon...
Et si tu me disais pourquoi
tu étais trop occupé à picoler
et à faire sauter des arbres
pour le voir naître ?
Je...
Je cherchais une paire de chaussettes.
Toutes les miennes étaient sales,
alors je suis allé prendre une paire à Amy.
J'ai trouvé ça au fond de son tiroir.
Ça appartenait à Paul.
- Vous vous êtes battus pour un collier ?
- Je sais.
Mais...
Ça ne fait que trois ans, Jim.
Juste trois ans qu'il a disparu.
Est-ce vraiment assez long
pour oublier quelqu'un ?
J'ai eu le béguin pour une fille, une fois.
Et j'aurais pu l'avoir.
Mais je n'ai rien fait.
Pendant longtemps, je suis resté
allongé chaque nuit à me demander...
si j'avais fait une erreur.
À me demander...
si j'allais un jour pouvoir l'oublier.
Mais maintenant, je me souviens à peine
à quoi elle ressemble.
Son visage...
Elle s'est évanouie.
Et elle ne reviendra jamais.
Alors...
Est-ce que trois ans, c'est assez long
pour oublier quelqu'un ?
Absolument.
Quoi ?
Attends, quoi ?
Non. Ne les amène pas.
Rejoins-moi dans la vallée nord.
C'était qui ?
- James, qu'est-ce qui se passe ?
- C'était Jin.
- Tout va bien ?
- Ouais...
C'est juste...
Il faut que j'y aille.