IL Y A TROIS ANS
CHERCHEUR
- Ils vont tout découvrir.
- Pas si on s'en tient à notre version.
Je ne sais pas, Jack.
Ça pourrait être risqué.
C'est la seule solution.
On n'a pas le choix.
Ils y sont toujours, hein ?
On est à court de temps.
Il faut prendre une décision.
Tout le monde est d'accord ?
C'est une décision
qui affectera le reste de notre vie.
Je ne prends pas ça à la légère.
Kate ?
Sun ?
- Frank ?
- Quoi ?
Désolé de vous mêler à tout ça.
On doit être sûrs que vous êtes avec nous.
Quelle que soit votre décision,
je la respecterai.
Hurley, et toi ?
Je ne crois pas qu'on devrait mentir.
On est obligés de protéger
ceux qu'on a laissés, Hurley.
Les protéger par des mensonges ?
Les protéger de Charles Widmore. Le type
qui a engagé des gens pour nous tuer.
Il a simulé un accident d'avion.
Si on lui dit la vérité,
tu crois qu'il va les laisser en paix ?
C'est votre père, non ?
Vous ne pouvez pas lui dire d'arrêter ?
Il est impossible d'arrêter mon père.
Il ne les trouvera jamais.
L'île a disparu.
On l'a tous vu, elle n'est plus là.
Tu penses que les gens vont te croire ?
Ne serait-ce qu'une seconde ?
Ils croiront que tu es fou à lier.
Pas si quelqu'un confirme mes dires.
Allez, Sayid.
Ils croiront que je suis cinglé
si je dis la vérité, mais si on la dit tous ?
Si on reste soudés,
on peut les convaincre de nous croire.
Je n'ai pas envie de passer
ma vie à mentir. Toi si ?
Non. Mais...
Je ne crois pas
qu'il y ait de meilleure solution.
Je suis désolé, Hurley,
mais on est obligés de mentir.
Tu sais quoi, vieux ?
Je m'en souviendrai.
Un de ces jours, tu auras besoin
de mon aide et je te le dis tout de suite...
Tu devras faire sans.
Réveille-toi, Sayid !
Sayid, réveille-toi !
Non, non, non ! Qu'est-ce que je fais ?
Qu'est-ce que je suis censé faire ?
Reste calme.
Bon sang, qu'est-ce qui te prend ?
- Ana Lucia ?
- Tu conduis comme un fou dangereux.
Et pourquoi tu t'es arrêté ?
J'ai juste...
- J'ai pensé...
- Tu n'as pas pensé.
Et si je n'étais pas un mirage ?
Et si un vrai flic t'avait arrêté ?
Ils ont des photos de toi,
couvert de sang, avec une arme à la main.
En fait, c'est du ketchup.
On est passé par un fast-food et...
Reprends-toi en main, mon vieux.
Tu as beaucoup à faire.
- Ah bon ?
- Commençons par le commencement.
D'abord, il te faut
de nouveaux vêtements.
Ensuite, il faut que tu ailles en lieu sûr.
Laisse Sayid à quelqu'un de confiance.
Tu vas te souvenir de tout ça ?
Alors vas-y.
Et évite les flics.
Ne te fais pas arrêter.
Merci, Ana Lucia.
Ah oui. Libby te passe le bonjour.
Bon... tu l'as entendue.
Tu crois vraiment
que ce truc va marcher ?
Bien sûr que oui. C'est mieux que
de frotter deux bâtons l'un contre l'autre.
- C'est ce qu'on fait normalement.
- Ça marchera mieux comme ça.
Tu as mis trop de bois à l'intérieur,
tu vas étouffer les feuilles.
Si tu ne mets pas assez de bois,
les feuilles brûlent toutes seules.
Du feu ? À quoi ça sert ?
Le ciel peut s'illuminer à tout moment.
- Qui sait ce qui arrivera cette fois-ci ?
- Neil,
on essaie de s'occuper de choses
qu'on peut maîtriser. Aide-nous ou tais-toi.
- À qui est cette chemise ?
- À moi.
- Je peux ?
- Qu'est-ce que ça peut faire ?
- On sera tous morts avant la nuit.
- Merci bien, Frogurt.
C'est Neil.
- Toujours en état de marche ?
- Ça m'en a tout l'air.
J'imaginais
que ça disparaîtrait comme le reste.
On dirait que tout ce qui était avec nous
quand on a bougé restera avec nous.
- Quoi ?
- Regardez qui est de retour.
- Bienvenue au bercail, Dr Magie.
- Je crois que c'est M. Magie.
La ferme.
Ça fait deux heures que vous êtes parti.
- Qu'est-ce que vous fichiez ?
- Vous avez raison. Désolé.
J'ai laissé mon sac dans la jungle
et j'étais en train de revenir...
J'ai mis du temps à réaliser
que je m'étais bel et bien perdu.
Vous avez découvert quand le ciel
allait de nouveau s'illuminer ?
- Je ne sais pas.
- Vous avez un plan d'attaque ?
On devrait prendre le Zodiac
et chercher une route maritime.
Non. On ne peut pas
naviguer au hasard.
Pour qu'on puisse partir,
je dois calculer notre nouvelle position.
Et pour faire ça...
je dois déterminer
où l'on se trouve...
dans le temps.
Qu'est-ce qu'on fait pendant ce temps-là ?
Je vais chercher à manger.
- Comment comptez-vous faire ?
- Ne vous inquiétez pas.
Dans ce cas, on va chercher de l'eau.
Vieux, réveille-toi.
Je ne peux pas faire ça tout seul.
Je te promets que je te le rendrai.
Ne bouge pas.
J'ADORE MON GRIFFON
J'ADORE MON SHIH TZU
- Shih tzus ?
- J'aime les shih tzus.
On dirait que vous les portez
dans votre "cœur".
Rude soirée ?
Votre copain a l'air bien rétamé.
Je vous ai déjà vu quelque part, non ?
SOUPÇONNÉ DE TRIPLE MEURTRE
Mais si. Ouais,
je vous ai déjà vu, c'est sûr.
- J'ai un visage très commun.
- Vous mentez.
Je ne crois pas aux mensonges.
Je me souviens !
Vous êtes le mec qui a gagné à la loterie.
Et vous étiez dans l'avion qui s'est écrasé.
Non, mais je dois lui ressembler.
C'est vous. Achetez un ticket ici.
Gagnez, et on rafle une commission.
- Vous portez chance.
- Désolé. Il y a erreur. Gardez la monnaie.
On fiche le camp.
Maman, je veux rentrer à la maison.
Regarde ton livre, mon bébé.
CONTACTS
JACK SHEPHARD 323 555 0156
NUMÉRO INCONNU
Je n'arrive pas à croire que c'est toi.
Non. Tu vas bien ?
Attends. Tu es à LA ?
Bien sûr qu'on peut se voir. Où...
Je sais exactement où c'est.
J'y serai dans une demi-heure.
Maman, on va où ?
Voir une amie.
Tu cherches tes cachets, Jack ?
Je les ai jetés dans les toilettes.
Merci. J'allais justement
le faire moi-même.
Oui, c'est ce que je me suis dit.
- Tu pars quelque part ?
- Je m'en vais.
Où est-ce qu'on va ?
Toi, tu vas rentrer chez toi
et te trouver une valise.
S'il y a quelque chose de cette vie
que tu veux emporter, mets-le dedans...
parce que tu ne reviendras jamais.
Bien.
- Je passe te chercher dans six heures.
- Et toi, tu vas où ?
Le cercueil de John est dehors
dans une camionnette.
Il faut que je le mette en lieu sûr.
Sûr ?
Il est mort, n'est-ce pas ?
On se revoit dans six heures, Jack.
Précédemment dans Exposé :
On dirait que le Scorpion a mis la main
sur toutes les activités du Cobra.
Tu veux que je travaille avec Tsunami,
la Femme Dragon de Van Nuys ?
Je suis là pour capturer le Scorpion,
alors si ça te pose problème,
tu peux passer à la phase trois.
Elle a été touchée !
Qu'on appelle une ambulance...
Salut, papa.
Ça roule ?
- Tu as vu les infos ?
- Non, je viens de me réveiller.
- Tu es encore passé aux infos ?
- En quelque sorte.
- Maman est là ?
- Non, elle fait du shopping.
Mets-le là.
- Dis donc, il est dans le cirage.
- Il respire ?
À peine. Que s'est-il passé ?
- Il a été touché par une fléchette.
- Une fléchette ? Vous étiez au zoo ?
- Non, on était dans une planque.
- Une planque ?
Sayid m'y avait amené. Pour me protéger.
Ces deux mecs déboulent, l'arrosent
de fléchettes, et le voilà dans le coma.
Ça ne tient pas debout.
Pourquoi as-tu quitté l'hôpital ?
Sayid m'a fait sortir.
Je suis en danger, lui aussi.
De quel danger parles-tu ?
Je ne suis pas exactement sûr.
M. et Mme Reyes ?
LAPD. Pouvez-vous ouvrir la grille,
s'il vous plaît ?
- Dans quel pétrin t'es-tu fourré ?
- Ne leur dis pas que je suis ici.
D'accord. Mais tu vas me dire la vérité.
Tu as tué trois personnes ?
- C'est Sayid qui l'a fait.
- Ah, voilà qui arrange tout.
- Mettons-le sur le divan.
- Il m'a sauvé.
On devrait appeler un avocat illico.
Pas de publicité.
Ils sont à notre poursuite.
- Qui ? Qui est à votre poursuite ?
- Je ne sais pas.
- Sayid le sait. Il peut tout expliquer.
- Sayid n'expliquera rien du tout.
Il faut qu'on l'amène à l'hôpital.
Tu ne m'as pas entendu ?
Des gens essayent de nous tuer !
Si on va là-bas, ils nous trouveront.
Comme dans Le Parrain.
C'est le dernier endroit où aller.
Tout le monde le sait.
Ils vous étouffent avec des oreillers
et font croire à un accident. Réveille-toi !
Ça ne marchera pas.
Il nous faut un docteur.
Je sais quoi faire.
- Maman, je peux appuyer sur le bouton ?
- Bien sûr, mon chéri.
On va tout en haut, d'accord ?
Je veux que tu appuies sur le 31. Tu vois ?
Tu vois ? D'accord, 31.
Oui ! C'est celui-là.
Tu l'as eu !
Bonjour, Kate.
Passez une bonne journée.
Je suis avec vous tout de suite.
Bonjour, Ben.
Si c'est du chateaubriand
que tu veux, on n'en a plus.
Non, pas de chateaubriand.
Par contre, j'ai quelque chose
de très important dans mon fourgon, Jill.
- J'ai besoin que tu me le gardes.
- C'est ce que je pense ?
Il sera en sécurité avec moi.
- Gabriel et Jeffrey sont en place ?
- Tout se déroule comme prévu.
- Comment ça se passe avec Shephard ?
- Il est avec nous.
- Vraiment ? Tu l'as eu avec des cachets ?
- Ne sois pas trop dure avec lui.
- Il en a pas mal bavé. Comme nous tous.
- C'est vrai. Bien sûr.
Désolée.
Alors garde-le bien en sécurité, Jill.
Parce que sinon...
tout ce que nous sommes
sur le point de faire ne servira à rien.
Tu as réussi, tu as réussi,
tu as réussi, tu as réussi !
- Pourquoi tu as fait ça ?
- Il faut attiser les flammes.
- Je croyais que tu savais allumer un feu.
- Je croyais que tu t'en fichais.
- Ce qui m'intéresse, c'est de survivre.
- Tu devrais nous ficher la paix, Neil.
Tu vas y arriver, Bernard. Tu y arriveras.
Allez... essaie encore une fois.
Donne-moi une seconde.
Je t'ai apporté quelque chose.
- J'ai trouvé ça dans la jungle.
- Merci.
Il n'y en avait que deux. J'ai pensé
qu'on devrait manger un morceau.
Merci beaucoup.
Tout va bien ?
Je n'arrive pas à me délivrer
de ce fichu mal de crâne.
- Je suis sûr que ça passera.
- Il n'y a pas que ça.
Il s'est passé un truc bizarre,
un peu plus tôt...
Je pensais à ma mère,
et d'un seul coup, je ne pouvais plus
me souvenir de son nom de jeune fille.
- Tu ne trouves pas ça étrange ?
- Ne t'en fais pas.
Nous avons tous subi
énormément de stress.
Daniel...
Tu sais ce qui est en train de m'arriver ?
Le dîner est servi !
Génial !
Où êtes-vous allé chercher ça ?
Je l'ai trouvé.
Comment ça ?
Il était mort dans la jungle. Je l'ai trouvé.
Ne vous inquiétez pas, c'est bon.
Il est mort il y a moins de trois heures.
- Quoi ?
- Quelqu'un a un couteau ?
Un couteau ?
Entre le robot ménager et la gazinière.
- C'est quoi, ton problème ?
- Mon problème, c'est...
qu'on n'a pas de couteau.
On n'a rien du tout.
De toute façon, ça ne servirait à rien,
car le dentiste ne sait pas allumer un feu.
- On se calme, Frogurt.
- C'est Neil, espèce de raté !
Et je ne me calmerai pas,
parce que je suis fatigué,
- affamé et foutu ! On est tous foutus !
- Du calme.
- On va s'en sortir.
- Comment ?
Vous ne m'avez pas entendu ?
On ne peut même pas allumer un feu !
Courez !
Allez. Debout, debout !
Allez, dispersons-nous !
Rendons-nous tous à la rivière !
Dan !
Avancez !
Venez, il est mort.
Vous voulez mourir aussi ? Allez !
Vous n'auriez rien pu faire.
Il faut y aller, tout de suite !
- Les flics nous surveillent ?
- Tu t'es évadé d'un hôpital psychiatrique.
Il y a des cadavres partout !
Bien sûr qu'ils nous surveillent.
Ils pensent que tu es assez fou
pour revenir chez toi.
Alors, tu l'es ?
Fou ?
Tu crois que je suis fou ?
Soit tu es fou, soit tu me mens.
Je ne suis pas fou.
Et j'ai une très bonne raison
de te mentir.
Qu'est-ce que c'est ?
Pourquoi y a-t-il
un Pakistanais mort sur mon divan ?
Il n'est pas mort, maman.
En tout cas, il ne respire pas.
Quoi ?
- Ça ira, Carmen, on a tout prévu.
- Tout prévu ? De quoi veux-tu parler ?
Il respire. À peu près.
Papa, il faut qu'on y aille !
- Que se passe-t-il ?
- Maman, s'il te plaît !
Pas de "maman, s'il te plaît" !
Pourquoi fais-tu la une des infos ?
Sais-tu ce qu'ils racontent ?
Oui, je sais.
Je t'expliquerai tout, je te le promets.
Tu as intérêt !
Messieurs de la police.
Tu vas rester longtemps à LA ?
Juste quelques jours.
J'ai quelques affaires à régler.
Mais je voulais te voir.
La voilà.
Elle s'appelle Ji Yeon.
Voilà une photo d'elle.
- Elle est belle.
- Merci.
Elle est avec sa grand-mère, à Séoul.
J'espère que tu pourras
la rencontrer un jour.
Ce serait bien
de la voir jouer avec Aaron.
Kate, tout va bien ?
Oui, ça va.
Tu es sûre ?
- Quelqu'un a découvert qu'on mentait.
- Quoi ?
- Des avocats sont venus me voir.
- Qui ?
Deux hommes. Ils sont venus chez moi
pour me demander un échantillon de sang.
Une sorte d'action en justice.
Ils voulaient faire des tests pour voir...
si Aaron est bien mon fils.
Qui ces avocats représentent-ils ?
Je ne sais pas. Ils n'ont pas voulu
me dire qui était leur client.
Alors ce qui les intéresse,
ce n'est pas de dévoiler le mensonge.
- Comment le sais-tu ?
- Si c'était ça, ils ne se gêneraient pas.
Ils ne viendraient pas te voir en privé.
Peu leur importe que nous mentions.
Ils veulent Aaron.
Qui pourrait être derrière tout ça ?
Je ne sais pas,
mais il faut que tu t'occupes d'eux.
Que veux-tu dire par "m'occuper d'eux" ?
Ne ferais-tu pas n'importe quoi
pour garder Aaron ?
Pour qui me prends-tu ?
Pour quelqu'un qui sait prendre
des décisions pénibles quand il le faut.
Mets le bébé dans l'hélico !
Je vais chercher Jin.
Comme tu l'as fait sur le cargo.
Tu m'as dit de monter dans l'hélicoptère
et tu as dit que tu irais chercher Jin.
Sun, j'espère que tu ne crois pas...
Tu as fait ce que tu devais faire.
Si tu ne l'avais pas fait,
nous serions sans doute tous morts,
en plus de mon mari.
Je suis désolée...
Je suis tellement désolée.
Je ne t'en veux pas.
Au fait... comment va Jack ?
Hugo a dit que je pouvais vous faire
confiance. Je n'en étais pas sûr.
Mais il m'a juré que si.
Alors... je peux ?
- Oui. Bien sûr.
- Bon.
- Que lui est-il arrivé ?
- Hugo a dit qu'il avait pris une fléchette.
- Il a dû être victime de quelque drogue.
- Et où se trouve Hurley ?
Chez nous, en train de péter les plombs.
Je vais chercher ma voiture.
Aidez-moi à le porter.
Je dois l'amener à l'hôpital.
Hugo a dit que ceux qui avaient fait ça
allaient revenir.
Pardon, M. Reyes, vous me l'avez amené.
Je ferai ce que bon me semble.
Très bien. Amenez-le à l'hôpital.
Pardon, Dr Shephard,
mais une fois tout ceci terminé,
- vous allez me rendre un service.
- Quoi ?
Laisser Hugo tranquille.
Je ne sais pas ce que vous lui avez dit,
mais vous n'agissez pas dans son intérêt.
Alors laissez mon fils tranquille.
Ben... tu ne devineras jamais
qui vient de surgir devant chez moi.
- Qui ?
- Sayid.
Qui est Sayid ?
Je croyais que c'était ton ami.
C'est mon ami.
Mais il mène aussi cette double vie
où il joue aux espions et aux ninjas.
- Mais c'est un type bien.
- Un type bien ne tue pas trois hommes.
- Un type bien ne tue personne.
- Maman...
Pas de "maman" qui tienne.
Tu es dans un pétrin monumental, Hugo.
Les infos pensent que tu as fait tout ça.
Et si c'est l'avis des infos,
c'est l'avis de tout le monde.
Pourquoi tous ces problèmes ?
Pourquoi voudrait-on te faire du mal ?
Je ne sais pas.
Dis la vérité à ta mère.
On a menti, maman.
- Comment ça, vous avez menti ?
- Nous tous.
Les Six d'Oceanic. On a menti
sur ce qui est arrivé après l'accident.
Et qu'est-ce qui est arrivé ?
On s'est bien écrasés.
Mais on a atterri
sur cette île de dingue.
On a attendu les secours,
mais ils ne sont jamais arrivés.
Il y avait un monstre de fumée
et d'autres gens sur l'île.
On les appelait "les Autres".
Ils se sont mis à nous attaquer.
On a trouvé des trappes. Fallait appuyer
sur un bouton toutes les 108 min...
Bon, ça, je n'ai jamais trop compris.
Les Autres n'avaient
rien à voir avec les trappes.
Ça, c'était l'Initiative Dharma.
Mais les Autres les ont tous tués.
Maintenant, ils essaient de nous tuer.
Et après, on a fait équipe avec les Autres,
car des gens encore pires
arrivaient sur un cargo.
Le père de la copine de Desmond
les a envoyés pour nous tuer.
On a fauché leur hélicoptère et volé
vers leur cargo, mais il a explosé.
On n'a pas pu retourner sur l'île.
Elle avait disparu.
On s'est écrasés dans l'océan et on a flotté
un peu avant qu'un bateau nous récupère.
À ce moment-là, on n'était plus que six.
Cette partie-là, c'est la vérité.
Mais le reste des gens...
qui étaient dans l'avion...
Ils sont toujours sur cette île.
Je te crois.
Je ne te comprends pas,
mais je te crois.
Beaucoup de gens sont morts, maman.
Et maintenant, ces choses horribles
se passent parce que...
Enfin...
On n'aurait pas dû mentir.
Ça va ?
Oui, ça va.
J'ai juste marché sur un truc.
Quelque chose s'est planté...
Bon Dieu.
Ne perdons pas de temps, il faut
qu'on retrouve tout le monde à la rivière.
La rivière est longue, James.
De quel côté ?
Le côté mouillé. Désolé si mon plan
n'est pas à la hauteur...
Qui sont ces gens ?
C'est votre groupe ?
- Ils ont tiré les flèches ?
- Je sors en rampant pour leur demander ?
Pas la peine de faire la maligne.
Je voulais juste...
Qu'est-ce que vous faites sur notre île ?
Un spécialiste du système respiratoire
est demandé en soins intensifs.
Un spécialiste du système respiratoire...
APERÇU ECG
Bon sang.
Allez, Sayid.
Allez.
C'est moi. C'est Jack.
C'est bon. Ça va aller.
Tout va bien. Ça va aller.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Tout va bien. Tu es à l'hôpital.
Le père de Hurley
t'a amené jusqu'à moi.
Le père de Hurley ?
Il a dit que vous aviez été attaqués.
- Où est Hurley ?
- Il est chez ses parents.
- Qui est avec lui ?
- Je ne sais pas. Sa mère peut-être.
Quelqu'un d'autre
sait qu'il est là-bas ?
Bonsoir, Hugo.
Laissez-moi tranquille ! Laissez-moi !
Hugo, je sais que tu es dans le pétrin.
Et je peux te rassurer,
je me suis occupé de tout.
Une voiture nous attend derrière.
La police ne m'a pas vu.
Je peux te faire sortir d'ici.
Pas question.
Sayid m'a dit de me méfier de vous.
Je vais te conduire à Sayid.
Il est avec Jack. C'est pour ça
que je suis là. Jack m'a appelé.
Sinon, comment saurais-je
qu'ils sont ensemble ?
Non ! Vous mijotez
une autre de vos manigances.
Ils ne vous feraient jamais confiance.
Je dois dire, à leur décharge,
que je n'inspire pas facilement confiance.
Mais ils ont changé d'avis en réalisant
qu'on voulait tous la même chose.
À savoir ?
Retourner sur l'île.
Viens avec nous, Hugo.
Et ce sera fini.
Tu n'auras plus besoin de te cacher,
de te soucier
des histoires et des mensonges.
Si tu viens avec moi,
tu ne seras plus jamais obligé de mentir.
Je t'en prie.
Laisse-moi t'aider.
Jamais.
Je suis là ! Je me rends !
- C'est vrai, c'est moi qui les ai tués !
- Arrêtez ! Police !
Je suis fou ! Je suis un meurtrier !
J'ai tué quatre personnes !
Trois personnes... Ceux qui sont morts,
je les ai tués ! Je les ai tous tués.
Emmenez-moi juste loin d'ici !
Vous avez le droit de garder le silence.
Tout ce que vous direz pourra être utilisé
contre vous au tribunal.
Vous avez le droit d'appeler un avocat...
Sortez-moi de là.
Si vous n'êtes pas solvable, vous serez
assisté par un avocat commis d'office.
Je vais vous simplifier les choses.
Dites-moi ce que vous faites, combien
vous êtes et comment vous êtes arrivés ici.
- Laissez-la.
- Vous répondez à mes questions
ou vous la fermez.
Parlez ou je lui coupe l'autre main.
- Quoi ?
- L'autre ?
La première ne se discute pas, je tiens
à vous montrer que je suis sérieux.
Un instant. Du calme !
Nous ne sommes pas censés être ici.
- L'île, il y a ces flashs...
- Allez-y.
Je vous dirai tout
ce que vous voulez savoir !
Allez-y !
James. Juliet.
Quel plaisir de vous voir.
FENÊTRE D'OPPORTUNITÉ
DÉTERMINÉE
Tu as réussi ?
- Vraiment ?
- Vraiment.
- Et toi ?
- Je rencontre des difficultés.
Tu ferais mieux de ne pas chômer,
il ne te reste que 70 heures.
Ce n'est pas assez !
Il me faut au moins...
Ce qu'il te faut est hors de propos.
Soixante-dix heures,
c'est tout ce qu'il te reste.
Écoute, j'ai perdu Reyes ce soir.
Que se passera-t-il
si je ne peux pas tous les faire revenir ?
Dieu seul pourra nous venir en aide.