Précédemment dans Lost :
Je suis venu te dire
que l'île ne te laissera pas revenir seul.
Vous devez tous y retourner.
C'est la raison derrière tout ça ?
C'est de la folie. Vous êtes cinglés.
Laisse-moi.
- Où vas-tu, Sayid ?
- Je ne veux rien avoir à faire avec tout ça.
C'est Jin !
- Comment savez-vous qu'il est vivant ?
- Il y a quelqu'un...
- ... ici à Los Angeles.
- Quelqu'un ? Qui ça ?
La même personne qui nous montrera
comment retourner sur l'île.
J'AURAIS VOULU
À l'aide !
Quelqu'un !
À l'aide, Jack !
À l'aide ! Quelqu'un !
À l'aide !
Ça va aller.
Ça va aller. Calme-toi.
- Oh, mon Dieu.
- On a pied.
Oh, mon Dieu.
C'est vraiment arrivé.
Kate, tu m'entends ?
Ça va ?
- On est... ?
- Oui. On est revenu.
Que s'est-il passé ?
46 HEURES PLUS TÔT
Je croyais t'avoir dit de les amener tous.
C'est tout ce que j'ai pu faire
dans un délai aussi court.
Je suppose que cela devra suffire
pour l'instant.
Bon. Commençons.
On y va ?
Quel est cet endroit ?
L'Initiative Dharma appelait ça
Le Réverbère.
C'est comme ça qu'ils ont trouvé l'île.
Tu connaissais cet endroit ?
Non. Je ne le connaissais pas.
- Il dit la vérité ?
- Probablement pas.
Nous y voilà.
Bon. Je m'excuse
si tout ceci prête à confusion.
Mais écoutez-moi bien, d'accord ?
La salle où nous sommes
a été construite il y a des années
sur une énorme réserve
d'énergie électromagnétique.
Cette énergie est reliée
à des noyaux similaires à travers le monde.
Mais les gens qui ont construit cette salle,
ne s'intéressaient qu'à un seul d'entre eux.
- L'île.
- Oui, l'île.
Ils avaient trouvé
la preuve de son existence.
Ils savaient qu'elle était là, quelque part,
mais ils ne pouvaient pas la localiser.
Et puis un gars très futé
a construit ce pendule
en se basant sur l'idée
qu'il fallait arrêter de chercher
là où l'île était censée être,
et commencer à chercher
là où elle allait être.
Que voulez-vous dire par
"Là où elle allait être" ?
Ce gars est parti de l'idée,
avec raison d'ailleurs,
que l'île était constamment en mouvement.
Pourquoi croyez-vous
qu'on ne vous a jamais retrouvé ?
Malgré cela, et même si les mouvements
de l'île semblent régis par le hasard,
cet homme et son équipe ont élaboré
une série d'équations...
... qui peuvent nous révéler,
avec un fort taux de probabilité,
où sera l'île
à un certain moment donné.
Ce sont des fenêtres, si vous voulez,
qui, une fois ouvertes,
offrent la possibilité d'un retour.
Malheureusement, ces fenêtres
ne restent pas ouvertes très longtemps.
La vôtre se referme dans 36 heures.
Je suis désolé, excusez-moi.
J'ai bien entendu ?
C'est de ça qu'il s'agit ?
Vous retournez dans l'île
de votre propre gré ?
Pourquoi es-tu là, Desmond ?
Je suis venu livrer un message.
Daniel Faraday...
... votre fils,
m'a demandé de venir vous voir.
Il voulait que je vous dise que les gens
qui sont sur l'île ont besoin de votre aide.
Il a dit que vous seule pouviez les aider.
Il n'a pas dit Jack, Sun, Ben.
- Il a dit vous.
- Mais je suis en train d'aider, mon cher.
Je considère que le message a été reçu.
Je regrette devoir vous le dire, Desmond,
mais l'île n'en a pas fini avec vous.
Cette femme m'a coûté quatre années
de ma vie que je ne récupérerai jamais !
Tout ça parce que vous m'aviez dit
que j'étais censé aller sur cette île.
Que c'était ma foutue raison d'être.
Écoute-moi, mon frère,
et écoute-moi bien.
Ces gens-là se servent de nous.
Ils jouent une sorte de jeu,
et nous n'en sommes que les pions.
Alors quoi qu'elle te dise...
Ne fais pas attention.
Vous dites que l'île
n'en a pas fini avec moi ?
Eh bien, moi, j'en ai fini avec l'île.
Jack, le dossier entre vos mains
contient toutes les routes aériennes
qui survoleront les coordonnées
où je pense que l'île se trouvera
dans un peu plus d'un jour.
Il y a un vol commercial
qui part de LA en direction de Guam...
... et qui va passer
en plein dans notre fenêtre.
Ajira Airways, Vol 316.
Si vous avez le moindre espoir
de retourner sur l'île,
vous devez prendre cet avion.
Il faut que vous y soyez tous...
Il n'y a que ce vol-là.
Si vous voulez retourner,
il faut que vous recréiez,
autant que possible,
les circonstances qui vous y ont amenés
en premier lieu.
Cela signifie que vous devez,
autant que possible, amener avec vous
tous ceux que vous pourrez rassembler.
Et si on ne parvient pas
à en amener d'autres avec nous ?
Et si nous sommes les seuls ?
Tout ce que je peux vous dire
c'est que les résultats seront...
- ... imprévisibles.
- C'est aussi simple que ça ?
On grimpe dans cet avion, en espérant
que ça va marcher ? C'est tout ?
Non, ce n'est pas tout, Jack.
En tout cas pas pour vous.
Entrez.
- Ben et Sun...
- Ont entendu ce qu'ils devaient entendre.
Et ceci ne les concerne pas.
Voilà.
Qu'est-ce que c'est ?
C'est la lettre que John Locke
a écrit avant de se suicider.
Je...
- Je ne savais pas.
- Comment le sauriez-vous ?
Les avis d'obsèques ne précisent pas
que quelqu'un s'est pendu, en général.
Pourquoi se serait-il tué ?
Les raisons sont nombreuses,
je n'en doute pas.
Mais la seule qui importe est celle-ci :
Il va vous aider à y retourner.
John va servir de mandataire.
- De substitut.
- Un substitut à la place de qui ?
Jack. Réfléchissez...
Il vous faut, autant que possible,
recréer les conditions du vol original.
C'est pourquoi vous devez donner à John
une chose qui appartenait à votre père.
Récupérez quelque chose
qui appartenait à votre père,
et donnez-le à John.
Quoi ?
C'est ce que vous devez faire.
Mon père... est décédé.
Mon père est mort il y a un trois ans !
Vous voulez que je...
Et que je le donne à Locke ?
Il est dans un cercueil !
C'est ridicule !
Arrêtez de penser
à ce qui vous semble ridicule.
Demandez-vous plutôt
si vous croyez ou non
que cela va marcher.
C'est pour ça qu'on appelle ça
un acte de foi, Jack.
- Où est Sun ?
- Elle est partie.
Et Locke ?
Je veux dire, son corps, le cercueil.
Un ami à moi s'en occupe.
J'irai le chercher
en allant à l'aéroport.
- Qu'est-ce qu'elle t'a dit, Jack ?
- Rien d'important.
Qui est-elle ?
Pourquoi est-ce qu'elle... nous aide ?
Comment sait-elle tout ceci ?
Saint Thomas.
Quand Jésus a voulu revenir en Judée,
sachant qu'il y serait
sans doute assassiné,
Thomas a dit aux autres apôtres :
"Allons-y tous,
et mourons à ses côtés".
Mais Thomas n'est pas resté célèbre
pour sa bravoure.
Il est resté dans l'histoire,
un peu plus tard...
... quand il a refusé
d'admettre la résurrection.
Ça le dépassait.
Il est dit...
... qu'il a dû toucher les blessures
de Jésus pour être convaincu.
Cela lui a suffi ?
Oui, bien sûr.
On finit toujours
par se laisser convaincre, Jack.
Où vas-tu ?
J'ai promis quelque chose
à un de mes vieux amis.
Juste un truc à régler.
On se verra à l'aéroport, Jack.
Oui, lui-même.
Il a fait quoi ?
C'est la quatrième fois qu'il s'enfuit.
Il va devoir suivre les règles
ou il finira sous surveillance.
Oui, je comprends.
Et là, mesdames et messieurs,
voilà, abracadabra, un lapin !
- Hé, Ray.
- Hé, Jack.
- On sort d'ici ?
- Le plus tôt sera le mieux.
Pouvez-vous en choisir une ?
Regardez-la.
Tu veux me dire
pourquoi tu t'es enfui cette fois-ci, Ray ?
Je dois vraiment te répondre ?
Peux-tu au moins me dire
où allait le bus ?
Aucune importance. Quel que soit l'endroit,
ça ne peut pas être pire qu'ici.
- Tu avais préparé un sac ?
- Bien sûr.
Un de ces jours,
je réussirai à mettre les bouts.
Et ils ne me mettront plus jamais
la main dessus.
Recommence,
et ils vont te jeter dehors.
Mais qu'est-ce que je deviendrais
sans mes tours de magie ?
Je t'aide à défaire ta valise, grand-père ?
Alors comment vas-tu, mon petit ?
Tu as le béguin pour quelqu'un ?
Qu'est-ce qui s'est passé avec la fille
que tu as ramenée la dernière fois ?
La jolie nana avec les taches de rousseur ?
- C'était quoi son nom ?
- Kate.
On n'est plus ensemble.
Bon, ce qui est bien, c'est que tu auras
davantage de temps pour me rendre visite.
J'adorerais, grand-père,
j'aimerais vraiment, mais...
... je crois que je vais m'absenter
pour un bout de temps.
Tu vas où exactement ?
- Dans un meilleur endroit que celui-ci.
- Touché.
Elles sont à toi ?
Non. Elles étaient à ton père.
Ta mère m'a envoyé
une boîte de ses affaires après sa mort.
J'ai dû tout mélanger
quand j'ai fait mes bagages en vitesse.
Ces chaussures... Je peux les prendre ?
Bien sûr, vas-y.
Kate...
Qu'est-ce que tu fais là ?
Tu retournes toujours sur l'île ?
Oui... Je crois bien que oui.
Alors je vais avec toi.
Kate, que s'est-il passé ?
- Où est Aaron...
- Ne me pose pas de questions.
Si tu veux que je te suive...
... ne me pose plus jamais cette question.
Tu ne me parleras plus jamais d'Aaron.
Tu comprends, Jack ?
Merci.
Bonjour.
Je t'ai fait du café.
Il y a aussi du jus d'orange.
Tu prends toujours du lait et deux sucres ?
Oui, bien sûr.
Celles-ci ne te serviront pas beaucoup
sur l'île.
Prends plutôt
des chaussures de randonnée.
Celles-ci étaient à mon père.
Quand je suis allé
chercher son corps à Sydney,
mon père n'avait pas
de chaussures convenables.
Ma mère voulait qu'on l'enterre
aussitôt revenu à LA,
mais je me suis dit :
"Qui verra ses pieds ?"
J'avais une vieille paire de tennis blanches
et j'ai dit : "Utilisez celles-là.
Mettez-les lui."
Parce qu'à mes yeux, il ne valait pas
une paire de belles chaussures.
Ou le temps que cela aurait pris
pour en trouver une.
Pourquoi tu ne t'en débarrasses pas ?
Pourquoi s'attacher à quelque chose
qui te rend triste ?
Vas-y.
Je te verrai à l'aéroport, d'accord ?
- Allô.
- Allô, Jack. Tu es là ?
- Oui, tout va bien ?
- Écoute. On n'a pas beaucoup de temps.
J'ai pris... du retard,
et il faut que tu récupères le corps
de Locke et que tu l'amènes à l'aéroport.
Le cercueil est à la boucherie de Simon.
Au coin de Grand et Hayes.
- Pourquoi ? Qu'est-ce qui t'arrive ?
- Fais-le. S'il te plaît.
Vous êtes Jill ? C'est Ben qui m'envoie.
Je sais qui vous êtes, Docteur Shephard.
Entrez.
Qu'est-ce qu'il y a dans le sac ?
Désolée.
Ben a dit de vous laisser la camionnette.
Je vais la garer derrière.
Donnez-moi cinq minutes.
Où que tu sois, John...
... tu dois être en train de mourir de rire
en me voyant faire ce que je fais.
Parce que tout ceci...
C'est encore plus fou que tu ne l'étais.
Et, voilà.
Tu peux reprendre ça.
J'ai déjà entendu
tout ce que tu avais à me dire, John.
Tu voulais que j'y retourne.
Eh bien, j'y retourne.
Repose en paix.
M. Shephard, si vous pouvez m'accorder
votre attention.
La raison du transport du corps
de M. Bentham en direction de Guam ?
C'était une de ses volontés.
Il voulait être enterré là-bas.
Qui se chargera du corps
après le débarquement ?
- Y a-t-il un funérarium...
- C'est moi. Je me chargerai du corps.
Et vos liens de parenté avec le défunt ?
Nous étions amis.
M. Shephard, je dois vous informer
que des mesures de sécurité accrues
nous obligent à ouvrir le cercueil
et à en contrôler le contenu.
Je vous assure
que cela sera fait avec soin.
Vous comprenez, M. Shephard ?
- M. Shephard ?
- Oui. Je comprends.
S'il vous plaît, signez ici.
Merci d'avoir choisi Ajira Air.
Toutes mes condoléances.
Je suis désolé
que vous ayez perdu votre ami.
Merci.
Veuillez déposer blousons, gilets
bijoux et chaussures.
Veuillez retirer portables
et appareils électroniques de leurs étuis.
- Tu es surpris de me voir ?
- J'ai juste...
J'ai pensé que, peut-être,
tu avais changé d'avis.
S'il n'y a qu'une chance que Jin soit vivant,
je dois prendre cet avion.
Passagers, préparez-vous à présenter
vos tickets et pièces d'identité.
Nous annonçons le pré-embarquement
pour le vol 316 d'Ajira Airways,
qui desservira Honolulu et Guam,
départ porte 15.
Nous informons ceux sur la liste d'attente
que nous aurons des places disponibles.
Nous invitons les passagers
en première classe à embarquer.
- Liste d'attente ? Il n'y en a pas.
- Ne vous inquiétez pas.
- Il y a 78 places disponibles.
- Non.
J'ai acheté ces places. 78 exactement.
Je suis Hugo Reyes. Elles ne sont pas
disponibles. Elles sont à moi. Regardez.
Oui, je vois ça. Ces gens
voudraient atteindre leur destination.
Pourquoi ne voulez-vous pas
les laisser voyager avec vous ?
Le pourquoi est sans importance.
Ils peuvent prendre l'avion suivant.
Hurley ?
Qu'est-ce que tu fais là ?
Comment as-tu appris...
Ce qui compte,
c'est que je sois là, n'est-ce pas ?
Bon... Je suis content que tu sois là.
Bon, alors...
... allons-y.
Je t'en prie.
Bienvenue sur Ajira Air.
Merci, monsieur.
Huitième rangée, sur la gauche.
Tu es là.
Oui. Je suis là.
- Ça devrait être tout.
- Une seconde ! Attendez, s'il vous plaît !
Merci de ne pas l'avoir fermée.
- Je vous en prie. Par ici.
- Merci.
Attendez ! Qu'est-ce qu'il fait ici ?
- Hurley...
- Non, non, il ne peut pas venir !
Si on doit y retourner,
il faut qu'il en soit ainsi.
- Personne ne m'a dit qu'il serait là !
- Qui t'a dit d'être ici, Hugo ?
Tout va bien ?
Oui, tout va bien. N'est-ce pas ?
Oui, Jack. Ça ira.
- Vous êtes Jack Shephard ? Siège 8C ?
- Oui.
La sécurité a trouvé ceci
en contrôlant vos bagages.
Si ça ne vous dérange pas de vous
asseoir, nous nous préparons à décoller.
Qu'est-ce que c'est, Jack ?
Rien.
Les autres gens qui sont dans cet avion,
que va-t-il leur arriver ?
Je m'en fiche.
Un peu fou, non ?
Tu fais référence à quoi ?
Hurley, Sayid...
tous dans le même avion.
Comment se sont-ils retrouvés ici ?
Ils ont acheté un billet.
Tu ne crois pas
que cela signifie quelque chose ?
Nous voilà... de nouveau tous ensemble ?
On est dans le même avion, Jack.
Ça ne veut pas dire qu'on est ensemble.
Bonjour, mesdames et messieurs,
bienvenue sur Ajira Air.
Ici votre commandant de bord,
Frank J. Lapidus,
avec l'équipage,
je vous souhaite la bienvenue à bord.
Nous sommes dans les temps et volons
à l'altitude confortable de 10 000 mètres.
- Alors détendez-vous et bon film...
- Excusez-moi, madame ?
M. Shephard. Je peux vous aider ?
Il faut que je parle au pilote. Frank Lapidus
et moi sommes de vieux amis.
Vous pouvez lui dire que je suis à bord ?
D'accord. Rasseyez-vous, vous devez
vous éloigner de la porte du cockpit.
Bien sûr, je comprends.
Capitaine, un de nos passagers,
Jack Shephard, dit vous connaître.
Oui, monsieur.
Salut toubib.
Le monde est petit !
- Qu'est-ce que tu vas faire à Guam ?
- Qu'est-ce que tu fais ici ?
J'ai trouvé ce boulot il y a huit mois.
Je fais ce vol régulièrement.
Parfois, j'emmène les long-courriers
jusqu'à New Delhi...
Est-ce bien... Sayid ?
Et Hurley ?
Attends une seconde.
On ne va pas vraiment à Guam, si ?
Comment peux-tu lire ?
J'ai appris avec ma mère.
Je peux lire, Jack,
parce que c'est mieux que ce que tu fais.
- C'est-à-dire ?
- Tu attends que quelque chose arrive.
- Qu'est-ce qui va arriver ?
- À toi de me le dire, Jack.
C'est toi qui as eu droit
au cours particulier avec Mme Hawking.
Tu savais que Locke s'était suicidé ?
Non, je ne le savais pas.
Ils ont trouvé ça au fond de sa poche.
J'ai essayé de m'en débarrasser,
mais on dirait que...
... cela me poursuit.
Je sais que ça paraît fou, mais...
... j'ai l'impression
que John a besoin que je la lise.
Alors pourquoi ne pas la lire ?
Est-ce parce que tu as peur ?
Peur de quoi ?
Peur qu'il t'accuse.
Qu'il te rende responsable de son suicide.
C'est de ma faute ?
Non, Jack. Ce n'est pas de ta faute.
Je vais te laisser seul.
JACK, J'AURAIS VOULU
QUE TU ME FASSES CONFIANCE. JL
Mon pote ?
Tu ferais mieux de boucler ta ceinture.
Bouclez votre ceinture, madame.
Monsieur, attachez votre ceinture.
Ceintures, s'il vous plaît.
J'AURAIS VOULU
À l'aide !
Quelqu'un ! Aidez-moi !
Que s'est-il passé ?
- Tu peux te lever ?
- Oui.
L'avion...
Où est l'avion ?
Je ne sais pas. Après cette lumière,
je me suis réveillé au milieu de la jungle.
- Alors ça y est ? Il n'y a que nous ?
- Je ne suis pas sûr.
Vous vous souvenez du crash ?
Du crash ? Non.
L'avion secouait dans tous les sens,
et d'un seul coup, me voilà dans le lagon.
Où sont Sun et Sayid ?
Où est Ben ?
Bon, séparons-nous, fouillons la jungle.
Si vous trouvez des passagers de l'avion...
Allons bon...
Jin ?