Tu veux que je te dise un truc dingue ?
Quoi donc ?
Tu as vu le gros
quand on a embarqué à LA ?
Celui assis en première classe ?
Le frisé ? Avec une guitare ?
Qu'est-ce qu'il a ?
C'est l'un des Six d'Oceanic.
Ce mec a des nerfs d'acier.
Il a survécu
à une véritable catastrophe aérienne,
et le revoilà dans un avion
en train de survoler le Pacifique Sud.
Il pense peut-être que la foudre
ne frappe jamais au même endroit.
Ça va, Frank ?
Ça va très bien.
ATTACHEZ VOS CEINTURES
Mec, tu ferais mieux
d'attacher ta ceinture.
Quoi ?
Le pilote automatique est éteint !
Je suis aux commandes.
Pilote automatique éteint.
Tu es aux commandes.
Aileron droit plein pot !
Quoi ?!
Moteur Calé.
Les réacteurs ont lâché !
Redémarrage moteur un.
Redémarrage moteur deux.
Altitude 200 mètres !
Seigneur !
Augmente la puissance !
- L'avion va se disloquer !
- Vas-y !
Allez.
C'est une piste d'atterrissage ?
Panne complète des instruments !
Atterrissage forcé !
SOS ! SOS ! Ici Ajira 316 !
SOS ! SOS !
Quinze, seize...
Volets à fond !
Train d'atterrissage !
Vitesse 190 nœuds !
On descend trop vite !
Inverse la poussée !
Allez !
On va sortir de la piste !
Accroche-toi !
Prépare-toi à l'impact !
Hé, mademoiselle, ça va ?
Jarrah ?
Non. Je m'appelle Caesar.
On a eu un accident.
Mais on est sains et saufs.
Frank ?
Sun. Ça va ?
Mon Dieu ! Que s'est-il passé ?
Je ne sais pas.
Où sont passés les autres ?
Jack. Kate. Hurley.
Où sont-ils passés ?
Ils ont disparu.
Disparu ? Comment ça ?
Comment le saurais-je ?
TRENTE ANS PLUS TÔT
Tu es vivant.
Mon vieux, je n'arrive pas à le croire !
Tu as failli me casser une côte, Kong.
Kong. Tes surnoms à la noix
m'ont manqué.
Tu m'as manqué aussi, Hugo.
Quel plaisir de te voir, Kate.
Pour moi aussi, James.
Vous êtes vraiment revenus.
Cet enfoiré a bel et bien réussi.
Locke avait dit qu'il vous ramènerait...
Mais où est-il ?
John est mort.
Mort ? Comment ?
Peu importe. Il est mort.
Qu'est-ce que vous foutez
dans de vieilles combinaisons Dharma ?
Tu ne leur as pas dit ?
Non. Je t'attendais.
Dit quoi ?
On fait partie de l'Initiative Dharma.
- Ils sont revenus sur l'île ?
- Non.
Nous sommes revenus.
Et vous aussi.
On est en 1977.
Quoi ?
Tu es en train de me dire
que ça fait trois ans
que vous vivez ici
avec l'Initiative Dharma ?
C'est ça. Ça fait combien de temps
pour vous, depuis l'hélico ?
Trois ans.
Hé, Jin, ici Miles.
Où es-tu ? Terminé.
Si je ne réponds pas,
ils vont envoyer une patrouille.
Qu'est-ce qu'on va faire d'eux ?
Dis donc, ton anglais est super.
On va les amener avec nous.
Nous amener où ?
Au village de Dharmaville. Mieux vaut
éviter la jungle à cause des Hostiles.
"Les Hostiles" ?
Les Autres.
Et tous ceux qui étaient avec nous
dans l'avion ?
Ceux qui étaient avec vous ?
On n'est pas revenus seuls.
Sayid était dans l'avion aussi,
Lapidus...
Et Sun.
Jin, attends ! Où vas-tu ?
À la Flamme. Si un avion a atterri
sur l'île, Radzinsky le saura.
Attends, il faut qu'on réfléchisse !
Bon, écoutez, les gars, ne bougez pas.
N'allez nulle part, ne faites rien
jusqu'à ce que je trouve un moyen
d'expliquer votre présence ici.
Sawyer, attends.
Mis à part toi et Jin,
qui d'autre est ici ?
Miles, tu as vu James ?
Non. Et il ne répond pas
à son talkie-walkie.
Jin l'a appelé ce matin.
Et puis il est parti d'un seul coup
sans me dire ce qui se passait.
Bon, jetons un coup d'œil.
Ne bouge pas. Le voilà.
Tu as vu mon pull large,
celui avec le bouledogue ?
Il est avec le linge sale.
James. Qu'est-ce qui se passe ?
Ils sont revenus.
Pardon, qui est revenu ?
Jack, Hurley, Kate.
Quoi ?
Je sais.
Ils sont revenus, Juliet.
Ils sont ici, maintenant ?
Ils sont près du cap nord, ils attendent
que je leur dise quoi faire.
- Comment ont-ils...
- Je ne suis pas sûr.
Ils disent être arrivés en avion.
Je n'y comprends rien non plus.
Mais ils sont ici.
Je dois m'arranger pour les ramener ici
avant que quelqu'un ne les découvre
et qu'ils bousillent
tout ce qu'on a établi ici.
Un sous-marin arrive
cet après-midi.
Ça t'ennuierait vraiment
de frapper à la porte ?!
Bas les pattes !
Tu ne comprends pas l'anglais ?
J'ai dit, bas les pattes !
Personne ne touche le matériel
de cette station, sauf moi. Compris ?
Je dois consulter
les archives du radar.
Pour quelle raison ?
S'il te plaît. Il faut que je sache
si un avion a atterri sur l'île.
Si un avion a atterri ? Ici ?
Tu crois peut-être que
si un avion avait atterri sur notre île,
je serais assis là
à m'occuper de ma maquette ?
Que je n'aurais appelé personne ?
Que je n'aurais pas donné l'alerte ?
Peut-être l'as-tu raté.
Vérifie avec les autres stations.
Je viens de te dire que je ne serais pas...
Attention à toutes les stations,
ceci est un message global de Radzinsky.
Je voudrais savoir si vous avez vu
un avion au-dessus de l'île.
Personne n'en a vu, mais si vous en avez
vu un, pouvez-vous m'appeler ? Terminé.
Alors c'est quoi, ton problème, Kwon ?
Pourquoi cet avion est-il si important ?
Il l'est, c'est tout.
Vous avez perdu quelqu'un ?
Excusez-moi ?
Je vous ai vue regarder à l'entour.
J'ai pensé que cherchiez quelqu'un.
Je voyageais seule.
Écoutez-moi tous !
Tout le monde, s'il vous plaît !
Écoutez, mesdames, messieurs.
Voilà où nous en sommes.
La radio est morte, je n'ai donc pas pu
avertir qui que ce soit de notre accident.
Ce n'est pas grave.
Dès qu'ils auront compris
qu'on n'est pas là où nous devrions être,
ils se mettront à nous chercher.
Alors la meilleure solution, pour l'instant,
est de rester ensemble,
de s'asseoir
et d'attendre ici que les secours arrivent.
- C'est où, "ici" ?
- Pardon ?
Où sommes-nous ? Quel est cet endroit ?
Je ne sais pas où nous sommes,
cette île n'est pas sur mes cartes.
Vraiment ?
Vraiment.
Parce qu'il y a des bâtiments là-bas
et des cages d'animaux.
Au bout de la plage, on peut voir
une île plus grande, au large.
Il vous faudrait peut-être
des cartes plus récentes.
Pour l'instant, j'essaie juste
d'assurer la sécurité de chacun.
Allons ramasser du bois
pour faire un feu.
S'il veut attendre, très bien.
Moi, je suis d'avis de fouiller
ces bâtiments.
Il y a peut-être une radio
ou de la nourriture.
Qui veut m'aider ?
Pourquoi me suivez-vous ?
Où allez-vous ?
Je retourne sur notre île.
Vous voulez venir ?
Juliet ?
Salut, Amy.
Désolée. Je ne voulais pas te réveiller.
Non, ça va.
Je viens juste chercher
la liste des passagers.
- Tu ne peux pas travailler aujourd'hui.
- Merci.
- La liste est pleine ?
- Presque.
Deux des recrues se sont dégonflées
au dernier moment.
Ils ne voulaient pas
prendre le sédatif pour le voyage.
Tu peux le dire à Pierre pour moi ?
Bonjour, mon petit.
Vous avez choisi un nom avec Horace ?
Oui, on en a choisi un.
Il s'appellera Ethan.
Coucou, mon poussin.
Quand est-ce que toi et Jim
allez en faire un comme celui-là ?
Je ne sais pas.
Le moment doit être bien choisi.
La femme qui t'a expliqué
comment revenir,
elle t'a dit qu'on reviendrait
30 ans en arrière ?
Non. Elle a omis de le préciser.
Qu'est-ce qu'on doit faire, maintenant ?
Je ne sais pas encore.
Sawyer est de retour !
Écoutez. Vous êtes le second groupe
arrivé dans le sous-marin,
qui entre en ce moment dans le port,
alors le temps presse.
Joli costard, Doc. Pas vraiment
le genre de l'île. Essaie ça.
Tu veux qu'on dise qu'on est venus
en sous-marin ? Qui va nous croire ?
Les passagers sont mis
sous sédatifs avant le voyage.
Ils ne se rencontrent
qu'à leur arrivée ici.
Il faut qu'on retrouve
les autres passagers.
Si avion il y a, Jin le trouvera. Mais là,
si on n'arrive pas au port dans dix minutes,
préparez-vous à camper
dans la jungle pendant longtemps.
On ne recevra pas
de nouvelles recrues avant six mois.
- Qu'en penses-tu ?
- Je crois qu'on devrait écouter Sawyer.
Je vote contre le camping.
Croyez-moi.
Faites ce que je vous dis, tout ira bien.
Allons-y.
Je viens de recevoir
un appel du Miroir.
C'était la dernière station à me répondre.
Rien à signaler à part un sous-marin.
Rentre donc chez toi,
je t'appellerai s'il se passe quelque chose.
Bouge de là ! Dégage.
Ces salauds.
Qu'est-ce que tu vois ?
Grille 325.
L'alarme a été déclenchée.
Un hostile est entré
dans le périmètre.
Où vas-tu ?
Ne bougez pas !
Où est Sun ?
Je ne sais pas.
La ferme !
À plat ventre !
Un mot de plus et tu es mort !
Bon, donc on est en 1977.
Et vous faites partie
de l'Initiative Dharma.
Tu réalises que ces gens-là
vont se faire éliminer ?
J'ai vu la fosse
où leurs corps ont été jetés.
- Et alors ?
- Tu ne vas pas les prévenir ?
Tu ne vas pas essayer
d'empêcher ça ?
Je ne suis pas là
pour jouer les Nostradamus.
Faraday a des théories intéressantes
sur ce qu'on peut et ne peut pas faire.
Tu as dit Faraday ? Il est ici ?
Il l'était.
BIENVENUE
AUX NOUVELLES RECRUES
Bienvenue, nouvelles recrues.
Rendez-vous à la station d'orientation
où un poste de travail et un logement
vous seront attribués.
Mettez ça. Juliet s'est arrangée
pour que vos noms soient sur la liste.
Quand vous entrez,
regardez la vidéo de bienvenue
et attendez qu'ils vous appellent.
Quand ils vous appellent, souriez,
enfilez vos combinaisons et au travail.
- Au travail ?
- J'ai préparé quelque chose.
Ayez l'air groggy,
vous venez de vous réveiller.
Et s'ils posent des questions pièges ?
Genre : "Qui est président en 1977 ?"
Ce n'est pas un jeu télévisé, Hugo.
Et puis, je serai là pour vous couvrir.
Allons-y.
CENTRE D'ACCUEIL
LaFleur, où étais-tu passé ? J'ai essayé
de te joindre sur ton talkie-walkie.
Qu'est-ce qu'ils foutent ici ?
Ce sont nos nouvelles recrues.
Je t'expliquerai plus tard. Arrête de mater
et dis-moi quel est ton problème.
C'est... Jin.
On a un 14-J à la Flamme.
Quoi ?
Jin, tu es là ?
James, on a un problème.
On a trouvé un hostile.
Comment ça ? Où ?
Il errait dans la jungle.
Radzinsky s'occupe de lui.
Que faisait-il sur notre territoire ?
Ils veulent rompre la trêve ?
C'est Sayid.
Quoi ?
Bon Dieu !
Il y avait quelqu'un d'autre ?
Non, il était seul.
Attendez !
Attendre ne fait pas
partie de mon programme.
Il y a trois pirogues par là.
Je vais en prendre une.
Vous pouvez me suivre
et m'aider à pagayer...
ou vous pouvez rester ici.
Franchement, votre choix
ne me fait ni chaud ni froid.
- Pourquoi partez-vous ?
- Pourquoi restez-vous ?
La grande île...
C'est là que se trouve Jin ?
Honnêtement, je ne sais pas.
Mais c'est là
que je commencerais à chercher.
Sun !
Par ici !
Bonjour, Frank.
Ça va ?
Oui, ça va.
Je l'ai vu partir et je ne vous trouvais pas.
Je m'inquiétais.
Que faites-vous par ici ?
Ben semble savoir où trouver un bateau.
Je retourne
sur la grande île avec lui.
Vous ne croyez tout de même pas
pouvoir faire confiance à ce type ?
Je n'ai pas le choix.
Vous êtes prête ?
Sun.
Je veux que vous réfléchissiez.
Ce type est dangereux.
Le bateau qui m'a amené ici
était rempli de mercenaires
dont la seule mission était de le capturer.
Et comment ça s'est terminé ?
N'y allez pas.
Venez donc avec nous.
Je ne peux pas. Je dois m'occuper
de mes passagers.
C'est vrai, Frank. Les passagers
sont le premier devoir du capitaine.
Moi aussi,
je dois m'occuper de mes amis.
Il y a un dock au sud d'ici,
à environ 800 m.
Il y a un chemin qui conduit à mon village.
Et tout un tas de ressources.
Alors si qui que ce soit peut vous aider
à sortir d'ici sains et saufs...
Je croyais que vous lui faisiez confiance.
J'ai menti.
Bienvenue sur l'île.
Pour votre confort et votre sécurité,
nous vous demandons de rester dans
l'enceinte de vos nouveaux logements.
Notre village est entouré
d'une barrière à sonar haute fréquence
pour nous protéger
des nombreuses espèces indigènes.
Comment va-t-on se débrouiller ?
Shephard ? Jack Shephard ?
C'est parti.
Bonjour, Jack. Asseyez-vous.
Bien sûr, il n'est pas là.
- Quoi donc ?
- Votre dossier.
Ils sont désorganisés à ce point
de l'autre côté ?
Désolé. Namaste. Je suis Pierre Chang.
Bienvenue au sein de l'Initiative Dharma.
Votre voyage s'est bien passé ?
Pas mal.
Bien. Qui vous a conduit jusqu'ici ?
Je vous demande pardon ?
La navette. Du sous-marin.
Qui était votre chauffeur ?
Oh, il s'appelait...
Il s'appelait LaFleur.
Ah oui. Très bien, ce LaFleur.
Il fait un travail du tonnerre.
Je suis désolé pour ce désordre.
La femme qui devait s'occuper de vous
a accouché la nuit dernière,
on a dû m'arracher à mon labo.
Et voilà, votre ordre de mission.
Vous avez été affecté au Hangar.
OUVRIER
"Ouvrier." Qu'est-ce que ça veut dire ?
Vu votre test d'aptitudes,
on vous a affecté au nettoyage.
Bonjour, madame.
Ils ne vous ont pas encore appelée ?
Non, pas encore.
Comment vous appelez-vous ?
Kate Austen.
Vous n'êtes pas sur ma liste.
Vous n'êtes pas sur la liste des passagers
non plus. Qui vous a recrutée ?
Un instant, Phil.
Amy vient de me donner
une nouvelle liste.
Il y a des ajouts de dernière minute,
y compris mademoiselle Austen.
D'accord. Elle est à toi.
Désolée pour la confusion.
Je m'appelle Juliet.
Kate.
Bonjour, Kate. Bienvenue sur l'île.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Sayid vient de sortir
de la jungle en menottes.
Quoi ? Il a dit quelque chose
à propos de l'avion qui les a amenés ici ?
Je n'ai pas pu lui parler. Radzinsky
le prend pour un hostile. Il ne le lâche pas.
Je m'en occupe.
- Où est-il ?
- Enfermé dans la remise.
Donne-moi la clé.
Il faut que tu saches, LaFleur,
qu'il a vu la maquette du Cygne.
Et peut-être les études
concernant son emplacement.
Tu veux en venir où ?
C'est un espion !
Tout ça n'est qu'un piège.
À nous de voir
si on tombe dedans ou pas.
Il y a une solution.
Qu'est-ce que tu racontes ?
On n'a qu'à le descendre.
J'apprécie tes conseils, Lucky Luke.
Mais je veux d'abord lui parler.
Donne-moi les clés.
Je m'appelle LaFleur.
Je suis le chef de la sécurité.
Je veux que tu écoutes attentivement
ce que je vais te dire.
Si tu m'écoutes, tout ira bien.
Compris ?
Bon, restons simples.
Tu vas dire que tu es un hostile.
Selon les conditions de la trêve,
tu dois annoncer que tu es un hostile,
ou nous avons le droit de te descendre.
On ne s'appelle pas comme ça entre nous,
mais oui, je suis un "hostile".
Bon, très bien. Alors on peut se conduire
comme deux vrais gentlemen.
Allons-y.
Je le ramène au village.
Si vous le ramenez là-bas,
je vous accompagne.
Vous faites une terrible erreur !
Je veux parler directement
à Horace de tout ceci.
Très bien. Raconte-lui ta vie.
Vous pouvez me redire
pourquoi on fait tout ça ?
Ben a dit que si mon mari
était sur l'île,
c'était le meilleur endroit
pour commencer les recherches.
Je vois, c'est le conseil qu'il vous a donné
avant de se prendre un coup sur la tête.
Vous avez vu ça ?
Sans doute un animal.
Un animal. Génial.
Ça m'embête de vous le dire, Sun, mais...
je ne crois pas
que nous trouverons votre mari ici.
On devrait peut-être rebrousser chemin.
CENTRE D'ACCUEIL
Bonsoir.
Qui êtes-vous ?
Je m'appelle Christian.
Je cherche mon mari.
Il s'appelle Jin Kwon.
Vous savez où il se trouve ?
Suivez-moi.
Où sommes-nous ?
72, 76, 78.
Où est mon mari ?
Et voilà, 77.
Il est...
- Il est avec vos amis.
- Quels amis ?
NOUVELLES RECRUES 1977
Je suis désolé, mais vous avez encore
beaucoup de chemin à parcourir.
D'accord, prêts ? Tout le monde dit...
"Namaste !"
- Namaste.
- Nama-quoi ?
D'accord, parfait.
Vous avez le reste de la journée
pour vous familiariser
avec les protocoles de sécurité
que vous trouverez dans vos manuels.
Si certains passages vous effraient,
sachez que nous sommes en sécurité ici.
Mettez-vous à l'aise.
On a des hamburgers, on a du punch...
Tu es là, Phil ?
On arrive avec un 14-J.
Bien compris, M. LaFleur.
Si je peux vous demander de reculer.
Nous avons un petit problème de sécurité.
Avance.
On dirait qu'on a trouvé Sayid.
Reste là jusqu'à ce qu'on décide
ce qu'on va faire de toi.
Qu'est-ce qu'on va faire de lui ?
Apporte-lui donc de la bouffe.
On n'est pas des sauvages.
Excusez-moi. Vous pouvez me dire
où habite James LaFleur ?
Sa maison est juste là.
Merci.
Mais ne l'appelez pas James.
Il déteste ça.
Salut, Jack.
Je t'ai vue plus tôt aujourd'hui
quand tu étais en train d'aider Kate
et je voulais te dire quelque chose, mais...
On n'est pas censés se connaître.
Je cherchais Sawyer.
J'ai dû me tromper de maison.
Non, entre.
Bonsoir, Doc.
Je suis sûre que vous avez
beaucoup à vous dire.
Mets-toi à l'aise. Tu veux une bière ?
Non, ça ira.
Que puis-je faire pour toi, Jack ?
Je ne sais même pas
par où commencer.
On commence par Sayid ?
Je n'avais pas le choix.
Il courait dans la jungle
et s'est fait capturer par mes hommes.
Sachant qu'il ne pouvait pas dire
comment il était arrivé ici,
- j'ai dû improviser.
- Improviser ?
Pour le moment, Sayid est en sécurité.
C'est ça qui compte.
Alors, que fait-on maintenant ?
J'y réfléchis.
Vraiment ? J'aurais juré
que tu lisais un livre.
Il paraît que Winston Churchill lisait
un livre tous les soirs durant le Blitz.
Il paraît que ça l'aidait à réfléchir.
C'est comme ça
que ça marche avec moi.
Je réfléchis.
Je sais que ça ne veut pas dire
grand-chose pour toi.
Quand c'est toi qui commandais,
tu te contentais de réagir.
Tu ne réfléchissais pas, Jack.
Et si je me rappelle bien,
beaucoup de gens sont morts.
J'ai réussi à quitter l'île.
Mais te voilà.
De retour à la case départ.
Alors je vais me remettre à lire.
Et je vais réfléchir.
C'est comme ça que je t'ai sauvé la peau
aujourd'hui.
C'est comme ça que je sauverai
celle de Sayid demain.
Tout ce qu'il te reste à faire,
c'est rentrer chez toi et te reposer,
laisse-moi me débrouiller.
Soulagé ?
Salut, Phil.
Je vais entrer là-dedans
et lui apporter un sandwich.
D'accord.
Bonjour.
Je vous ai apporté un sandwich.
Je n'ai pas mis de moutarde.
Mais je peux aller en chercher
si vous voulez.
Ce sera très bien. Merci.
Êtes-vous un hostile ?
Tu crois que je le suis ?
Quel est votre nom ?
Sayid.
Et le tien ?
Je m'appelle Ben.
Enchanté, Ben.