Précédemment dans Lost :
Salut, Ben.
- Tu es vivant !
- Oui, je le suis.
Tu veux dire que tu sais comment
les trouver ? Comment trouver Jin ?
J'ai quelques idées.
Alors vous saviez que ça arriverait
si on ramenait Locke ici ?
Quand on est mort, on est mort.
On n'en revient pas.
Les gens de Dharma,
sur le chantier du Cygne,
vont forer un trou dans le sol et vont percer
par accident une énorme poche d'énergie.
Cela aura pour résultat
de faire s'écraser votre avion,
l'Oceanic 815, sur cette île.
Je crois que je peux
contrecarrer cette énergie.
Si je le peux,
alors la trappe ne sera jamais construite,
et votre avion atterrira comme prévu.
Et comment comptez-vous
détruire cette énergie ?
Je vais faire exploser
une bombe à hydrogène.
Où est la bombe, Richard ?
Où est-elle ?
La bombe à hydrogène
que je vous ai dit d'enterrer. Où est-elle ?
Écoutez. Baissez votre arme et on discute.
Pas la peine de blesser quelqu'un.
Baissez votre arme.
Je vais vous donner trois secondes.
- Une...
- Ne faites pas ça.
Qu'est-ce qu'il fait ?
- Il est fou.
- Vraiment ?
Et si c'était pour ça qu'on était revenus ?
Et si c'était notre seule chance
de remettre les choses en place ?
- Qu'est-ce que tu fais ?
- Ils l'ont abattu...
Ils vont t'abattre aussi !
Il faut y aller, Jack ! Tout de suite.
- Jack...
- Pas un geste !
Ne bougez pas !
Qui pouvez-vous bien être ?
DANIEL,
QUOI QU'IL ARRIVE, SOUVIENS-TOI,
JE T'AIMERAI TOUJOURS.
TA MÈRE
Eloise.
Que s'est-il passé ?
Cet homme est entré dans le camp,
m'a menacé d'une arme. Eloise... a réagi.
Où les as-tu trouvés ?
Accroupis dans les fourrés.
Comme des rats.
Êtes-vous venus avec cet homme ?
Mettez-les dans ma tente.
Eloise, aurais-tu l'obligeance de me dire
pourquoi l'Initiative Dharma
semble nous avoir déclaré la guerre ?
Ces gens-là ne font pas partie
de l'Initiative Dharma, Charles.
Alors d'où sortent-ils ?
TRENTE ANS PLUS TARD
Richard. Il est là.
J'apporte le dîner.
John ?
Bonjour, Richard. Ça fait une paille.
Ça fait... trois ans.
Que s'est-il passé ? Où étais-tu ?
Je t'expliquerai en chemin.
En chemin ? Où va-t-on ?
Il va bientôt faire nuit.
Il faut qu'on fasse une course, toi et moi,
et nous n'avons pas beaucoup de temps.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Il y a quelque chose de différent chez toi.
J'ai une raison d'être maintenant.
Qu'est-ce qu'il fait ici ?
Il m'a aidé à revenir.
Pourquoi Locke a-t-il dit
que c'était son groupe ?
Je croyais que c'était le vôtre.
Quand j'ai quitté l'île,
John a pris le relais.
C'est lui le leader désormais.
Qui est cet homme avec qui il discute ?
Il s'appelle Richard Alpert.
C'est une sorte de...
conseiller.
Il fait ce travail
depuis très, très longtemps.
Sun ? Qu'est-ce que vous...
Étiez-vous ici en 1977 ?
Excusez-moi ?
Ces gens...
Jack Shephard.
Kate Austen. Hugo Reyes.
Ils étaient ici avec mon mari, Jin Kwon.
Étiez-vous ici ?
Vous vous souvenez d'eux ?
De l'un d'entre eux ?
Oui. J'étais ici il y a 30 ans.
Je me souviens de ces gens. Je me
rappelle très bien les avoir rencontrés,
parce que...
je les ai tous regardés mourir.
Un peu d'eau ?
Tu crois que c'est vrai ?
Ils sont morts ?
Je ne crois pas qu'on ait fait
tout ça pour rien, Sun.
Je suis prêt, John.
Tu as toujours la boussole
que je t'avais donnée ?
Elle est un peu rouillée,
mais elle indique toujours le nord.
Ben, j'aimerais beaucoup
que tu viennes avec nous.
Pourquoi, John ?
Tu te méfies trop de moi pour me laisser
seul avec mon ancien groupe ?
Tu as peur que j'organise un coup d'État ?
Je n'ai plus peur
de ce que tu pourrais faire, Ben.
- Dans ce cas, j'adorerais venir.
- Bien.
Reste ici. Je reviendrai dans deux heures.
On verra si je peux trouver quelque chose.
Mais quoi qu'il arrive, je te jure
que s'il y a la moindre chance
de vous réunir, toi et Jin,
s'il existe un moyen de sauver nos amis...
je le trouverai.
Fichez-lui la paix.
Pas un mot. Compris ?
Ça va ?
Avant qu'ils ne nous attrapent...
tu as dit qu'il fallait qu'on remette
les choses en place.
Que voulais-tu dire exactement ?
Si on peut faire ce dont parlait Faraday...
notre avion ne s'écrasera pas.
Le vol 815 atterrira à Los Angeles.
Et tous ceux qu'on a perdus
depuis qu'on est arrivés ici...
Ils resteront tous en vie.
Et nous ?
On continuera à vivre nos vies
parce qu'on ne s'est jamais rencontrés ?
Toutes ces horreurs
qu'on a dû vivre...
on efface tout.
Ce n'est jamais arrivé.
On n'a pas vécu que des horreurs.
On en a vécu suffisamment.
L'homme que j'ai abattu,
pourquoi avait-il besoin de la bombe ?
Il faut me dire pourquoi
il avait besoin de la bombe.
Je ne pense pas que vous me croiriez
si je vous le disais.
Quand j'avais 17 ans, j'ai conduit
un jeune homme jusqu'à la bombe.
Il s'est alors mis à m'expliquer
que si nous enterrions la bombe,
tout se passerait parfaitement bien.
Quand je lui ai demandé
comment il pouvait en être aussi sûr...
il a dit qu'il venait du futur.
Et puis, il a disparu.
Là, sous mes yeux.
Il y a dix minutes, j'ai abattu cet homme
d'une balle dans le dos.
Et avant de mourir...
il m'a dit qu'il...
Il m'a dit qu'il était mon fils.
Expliquez-moi, et je vous jure
que je vous croirai sur parole.
Comment cela pourrait-il être mon écriture
si je ne me rappelle pas l'avoir écrit ?
Parce que vous ne l'avez pas encore écrit.
Je sais que c'est difficile à comprendre.
Mais ce que vous venez de faire...
C'était un accident.
Et je crois qu'il existe un moyen
de réparer ce qui vient d'arriver.
Comment ça ?
Votre fils est revenu ici
parce qu'il avait trouvé le moyen
de changer les choses.
Il ne doit pas forcément mourir.
Vous n'êtes pas obligée de l'avoir tué.
Si on fait ce qui est écrit
dans ce journal...
tout ceci ne sera pas arrivé.
Il sait de quoi il parle ?
Il croit le savoir.
Bon, d'accord.
Je vais vous conduire à la bombe.
Il y a cependant un petit problème.
On l'a mise en lieu sûr, sous terre,
il y a plus de 20 ans.
Mais depuis,
il se trouve qu'un village tout entier
a été construit au-dessus.
l'Initiative Dharma ?
En même temps, on dirait que vous faites
semblant d'en faire partie, donc...
J'imagine que le va-et-vient
s'en trouvera relativement simplifié.
Ce sera sans doute
un peu plus compliqué que ça.
Cette femme. Où est-elle maintenant ?
Je veux parler à mon avocat.
- Stuart ! Qu'est-ce qui te prend ?
- Je veux des réponses !
Où est-elle ?
Arrête ! Bon sang, arrête !
C'est un ordre.
- C'est toujours moi qui commande ici !
- C'était toi qui commandais, Horace.
Il faut protéger les nôtres
et tout le travail qu'on fait ici...
Et tu n'as pas les nerfs
assez solides pour ce qui va suivre.
Phil.
D'accord, Jim. C'est ta dernière chance.
Tu me dis où elle se trouve...
ou, que Dieu me vienne en aide,
je te tuerai.
Tu vas te décider à parler ?
Moi aussi, j'en ai assez de tout ça, Jim.
Alors pourquoi tu ne me dis pas
où ta copine a amené le garçon.
Elle l'a amené chez les Hostiles ?
Tu sais où ils sont ?
Arrête ! Arrête ! Je t'en prie !
Tu veux que j'arrête ?
Alors dis-moi ce que je veux savoir !
Stuart, je t'en prie.
On se connaît depuis trois ans.
Nous ne sommes pas des ennemis.
Nous ne vous voulons aucun mal.
Juliet...
Non.
Quoi que tu leur dises,
ils ne te croiront pas.
Cela ne fera qu'entraîner
davantage de souffrance.
Qu'est-ce qu'on fait ?
Le tabasser ne sert à rien. D'accord ?
Il ne parlera pas.
Je sais comment le faire parler.
Espèce de fumier !
- Du calme.
- Tu as signé ton arrêt de mort, Phil.
Je vais te tuer.
M. Radzinsky ?
Toujours aucune trace de Miles ou de Jin.
Mais les recrues de la semaine dernière ?
J'ai la liste des passagers du sous-marin.
Il y a eu trois ajouts de dernière minute.
Les deux personnes qui t'ont tiré dessus,
Shephard et Austen,
et un type qu'on n'arrive pas à retrouver.
Il doit certainement être impliqué.
Qui est Hugo Reyes ?
C'est le gros lard.
SALADE DE FRUIT
Comment va-t-on les sauver ?
Les sauver ?
On se dirige vers la plage.
Pourquoi serais-tu allé
chercher à manger ?
Ils ont capturé Sawyer et Juliet.
Ils sont une trentaine
et ils sont tous armés.
On ne peut que se sauver nous-mêmes.
Il faut qu'on fasse quelque chose.
Sawyer ne nous laisserait jamais tomber.
Dr Chang ? Qu'est-ce que vous faites ici ?
Je pourrais vous poser la même question.
On vous l'a posée en premier.
Ton ami Faraday a dit
que vous veniez du futur.
Il faut que je sache
s'il disait bien la vérité.
Mon vieux. C'est ridicule !
Vous êtes né en quelle année ?
Quelle année ?
Mille neuf cent... trente et un ?
Vous avez 46 ans ?
Oui, c'est ça.
Alors vous avez participé
à la guerre de Corée.
Cette guerre n'a jamais eu lieu.
Qui est le président des États-Unis ?
D'accord. On vient du futur.
Désolé.
Alors c'est vrai ?
Tu es mon fils ?
Oui. C'est vrai.
Ton ami, le physicien...
Il m'a dit d'évacuer
tous ceux qui se trouvaient sur cette île.
Il m'a dit qu'il y allait avoir
un énorme accident au Cygne.
C'est vrai ?
Il ne s'est jamais trompé
jusqu'à maintenant.
Si Faraday me disait
de faire évacuer l'île...
je le ferais.
Eh bien,
espérons qu'il connaisse bien son affaire.
Dis-moi.
Pourquoi ai-je l'impression
d'avoir déjà...
rencontré cet homme ?
Richard,
Erik et toi, vous venez avec moi.
Où ça ?
Tu peux les libérer.
Et peux-tu
nous laisser seuls un moment ?
- Je vais les amener à la bombe.
- Quoi ?
Tu es folle ?
Qui est-ce ?
L'homme dont vous parlez, Jack,
s'appelle Charles Widmore.
Eloise et lui sont...
Disons que l'amour
peut parfois compliquer les choses.
Bon. Allons-y.
Alors, John.
Tu es prêt à me dire
où tu as passé les trois dernières années ?
Tu ne le sais vraiment pas ?
Je sais que le jour
où Ben a poussé la roue,
toi et moi étions assis sur une souche,
une lumière brillante est apparue
avec un grand bruit,
et puis tu as... disparu.
Eh bien, Richard, tu es sur le point
de découvrir là où je suis allé.
Et quand on aura fini,
j'aimerais que tu me mènes jusqu'à Jacob.
Ce n'est pas comme ça
que ça marche, John.
C'est vrai, Richard ?
Cela va poser problème ?
Tu viens de revenir, John.
Ce n'est pas la peine de forcer...
C'est moi le leader,
maintenant, n'est-ce pas ?
- Oui, John. C'est vrai.
- Bien.
Alors j'aimerais que tu me mènes
jusqu'à Jacob. Tu peux faire ça ?
Bien sûr.
Fantastique. Ne traînons pas.
Nous approchons de l'avion.
Quel avion ?
C'est un Beechcraft,
il servait au trafic d'héroïne.
Il est parti du Nigeria, s'est écrasé ici.
Richard, écoute attentivement,
parce que tu n'as
que trois minutes pour réussir.
Réussir quoi ?
Un homme va sortir de la jungle
dans un instant.
Il s'est pris une balle dans la jambe.
Tu auras besoin de ça
pour extraire la balle.
Je suis désolé, John...
Écoute. Voilà le plus important.
Tu vas lui dire qu'il faut
qu'il ramène tous ceux qui ont quitté l'île.
Et quand il te demandera
de lui expliquer comment faire...
Dis-lui qu'il va devoir mourir.
Qui est cet homme, John ?
Moi.
Richard ?
Richard, que se passe-t-il ?
Tu es en train de te vider de ton sang.
Il faut que j'extraie la balle.
Comment sais-tu
que j'ai une balle dans la jambe ?
Tu me l'as dit.
Non, je ne t'ai rien dit.
Eh bien... tu me le diras.
Tu parles d'une expérience extracorporelle.
En quelque sorte.
Ton minutage était impeccable, John.
Comment as-tu déterminé
le moment adéquat ?
C'est l'île qui m'a guidé.
- Elle ne te disait pas des choses ?
- Non, John.
Et l'île ne t'a pas dit où se trouve Jacob,
sinon tu n'aurais pas besoin de Richard.
Tu ne l'as jamais vu.
- Quoi ?
- Jacob.
Tu ne l'as jamais vu, si ?
Qu'est-ce qui est arrivé ?
Où es-tu passé ?
Je suis allé rendre sa boussole à Richard.
Tu veux la balle ?
Tu peux la garder.
Tout s'est bien passé ?
Eh bien, tu avais l'air
de croire ce que je te disais.
Surtout quand je t'ai dit
que tu allais mourir.
Je suis bien content
qu'on ait pu éviter ça.
En fait, Richard... c'est arrivé.
Il vaut mieux retourner au campement.
Il faut évacuer l'île. Tout le personnel non
essentiel doit partir, et il faut faire...
- Que passe-t-il ?
- Je croyais que tu devais être au Cygne.
On démarre les travaux
dans moins de 20 heures.
On fait face à une menace imminente.
Si on commence à forer,
un cataclysme risque fort de se produire...
On va forer
et on respectera l'emploi du temps.
- Horace, c'est toi qui commandes...
- Ce n'est plus lui qui commande !
C'est moi qui décide
et ma décision est prise.
- On continue le travail.
- Mets-nous dans le sous-marin.
Il a raison. C'est dangereux.
Mets les femmes et les enfants
dans le sous-marin et fais-les partir.
Et si tu nous laisses, Juliet et moi,
prendre le sous-marin avec eux...
on te dira tout ce que tu veux savoir.
Ça te va, ma chérie ?
Absolument.
Tu veux monter dans ce sous-marin, Jim ?
Dessine-moi une carte.
Je veux savoir exactement
où se trouvent les Hostiles.
Vous savez nager ?
Pourquoi ne pas faire le tour ?
Non, ma chère, il faut plonger.
On doit nager en profondeur
pour atteindre les tunnels.
- Je n'y vais pas.
- Quoi ?
Je vais retourner
retrouver tous les autres.
Je ne peux pas continuer avec toi.
- Pas cette fois.
- Kate...
Tu ne peux pas retourner là-bas.
Ils nous ont démasqués.
Ils ont essayé de nous tuer.
Et toi,
qu'est-ce que tu essaies de faire ?
Au revoir, Jack.
- Vous n'irez nulle part.
- Ce n'est pas la peine de s'énerver.
On n'a pas l'habitude
de révéler nos secrets aux étrangers
et de les laisser partir comme ça.
Je me fiche de vos secrets.
Je veux juste partir.
- Baissez votre...
- Dégagez !
- Si elle veut partir...
- Je vous ai dit d'arrêter !
Qu'est-ce qui se passe, Eloise ?
Cet homme vient de tuer l'un des nôtres
et tu fais comme si de rien n'était.
Si ces gens ont raison
de vouloir faire ce qu'ils comptent faire...
- cela n'aura aucune importance.
- Et que comptent-ils faire ?
Tu es en train de me dire
que tu vas effacer
les trois dernières années de nos vies ?
On peut changer les choses, Sayid.
Je ne sais pas si tu es au courant,
mais j'ai déjà changé les choses.
J'ai tué Benjamin Linus.
Et nous sommes toujours là.
C'est parce que tu ne l'as pas tué.
Sawyer et moi, on l'a porté chez les Autres
pour qu'ils puissent le sauver.
Pourquoi avez-vous fait ça ?
Pourquoi ai-je fait ça ?
Tu trouves ça normal de tuer des enfants
et de faire sauter
des bombes à hydrogène ?
Tous les trois, on a disparu en plein vol
et on s'est retrouvés ici,
ici et maintenant, parce que c'est
notre chance de changer les choses.
Et si tu as tort,
tout ceux qui sont sur l'île périront.
- Tu le comprends ?
- Je n'ai pas tort.
C'est un fait. C'est pour ça qu'on est ici.
C'est notre destin.
Tu sais à qui tu me fais penser ?
Il était fou, lui aussi, Jack.
C'est toi-même qui l'as dit.
- Peut-être que j'avais tort.
- Non, tu avais raison.
Je pars retrouver
le reste de notre groupe.
Je ne peux pas t'arrêter,
mais eux réussiront peut-être.
Le sous-marin appareillera
dans 30 minutes.
Que ceux qui doivent être évacués
veuillent bien se rendre sur le quai.
Allez, Charlotte.
C'est ridicule. Je pourrais t'aider.
Non, tu ne peux pas. Vas-y, par ici.
Il faut que tu y ailles ! Tout de suite !
Pourquoi lui crie-t-il dessus ?
C'est le seul moyen qu'il a
de la convaincre de partir.
Désolé, mon vieux.
- Il faut qu'on y aille.
- Attends une seconde.
Voilà Jim et Juliet.
Pourquoi les mettent-ils
dans le sous-marin ?
Ne t'inquiète pas, ça va aller.
Sawyer a toujours une idée
derrière la tête, non ?
- On achètera des actions Microsoft.
- Pardon ?
Et on pariera sur les Cowboys
au Super Bowl de 78. On va faire fortune.
Écoute, je suis désolé.
J'aurais dû t'écouter quand tu voulais
monter dans ce sous-marin il y a trois ans.
Je suis bien contente
que tu m'en aies dissuadée.
Allez, LaFleur. Embarque.
Les femmes d'abord.
Bon débarras.
Si on ne se voit pas de l'autre côté,
je ne t'en voudrai pas.
Maintenant, inspirez profondément
et plongez à la suite de Richard.
Il y a une ouverture, au fond,
entre les rochers, de l'autre côté.
C'est un peu plus loin
que je ne le pensais.
Où sommes-nous ?
Dans les tunnels.
Vous pouvez me dire
comment on est censés
faire sortir une bombe
de cet endroit ?
On la fera sortir comme on l'a fait rentrer.
Vous ne pensez pas
passer par le lagon ?
Elle fait quatre mètres de long.
C'est une bombe à hydrogène
de 18 tonnes.
Alors non, on ne passera pas par le lagon.
Je ne pensais pas que tu viendrais.
Si ça marche,
tu vas peut-être tous nous sauver.
Et si ça ne marche pas, au moins,
tu auras mis fin à nos souffrances.
Bon, mettons-nous au travail.
Je vais faire préparer
une tente pour toi, John.
On partira aussitôt levés.
Je pensais qu'on partirait
tout de suite.
- Tout de suite ?
- Je suis pressé.
Comme tu préfères, mais nous devrions
sans doute aller dans ma tente, toi et moi...
Tout le monde est là ?
Il y a un autre groupe au Temple...
Si ça ne te dérange pas, j'aimerais parler
à tous ceux qui sont ici. Maintenant.
Bien sûr. Fais comme tu veux.
Bonsoir, tout le monde.
Je m'appelle John Locke.
Il paraît que ça fait un bout de temps
que vous suivez les ordres
d'un homme dénommé Jacob.
Et pourtant, bizarrement, on dirait
que personne ne l'a jamais vu.
Je suis sûr qu'il existe de très bonnes
raisons pour que son existence
et l'endroit où il se trouve restent secrets,
mais je ne les connais pas.
Pour être honnête avec vous, si on doit
faire ce qu'un homme nous dit de faire,
j'aimerais savoir qui est cet homme.
Cet homme... Jacob ?
Peut-il nous dire comment ramener
Jin et le reste de notre groupe ici ?
Absolument.
Richard a accepté
de nous montrer le chemin.
Alors, je vais aller voir Jacob.
Tout de suite.
Et j'aimerais
que vous veniez tous avec moi.
Je commence à penser
que John Locke va nous attirer des ennuis.
Pourquoi crois-tu
que j'aie essayé de le tuer ?
On appareille dans deux minutes.
J'aimerais bien que
vous ne nous causiez pas de problèmes.
Je n'y aurais même pas songé, Nemo.
Qu'est-ce qu'on va faire
quand on arrivera à Ann Arbor ?
On ne va pas à Ann Arbor.
- Comment ça ?
- Ces gens-là ne sont pas des flics.
Ils n'auront aucune autorité sur nous
quand on retrouvera le monde réel.
Une fois arrivés à quai,
quel que soit le quai...
nous serons libres.
"Le monde réel."
Je ne sais même plus ce que ça veut dire.
Hé, viens par ici.
Quoi qu'il arrive, tu peux compter sur moi.
Tu n'as pas oublié ?
Je t'aime.
Je t'aime aussi.
Attendez ! Ne fermez pas l'écoutille.
Horace veut qu'elle quitte l'île aussi.
On laissera
les gens d'Ann Arbor s'occuper d'eux.
On l'a capturée
alors qu'elle rentrait au village.
Attache-la là-bas, avec les autres.
Dégagez le pont. Que tout le personnel
descende immédiatement.
Nous appareillons.
Ingénieurs, à vos postes.
La voie est libre.
Tout le monde à son poste.
Préparez-vous pour l'immersion.
Dégagez le pont. Tout le monde en bas.
Purges en stand-by.
À vos postes de plongée.
- Ballasts en stand-by.
- Le navire est prêt pour l'immersion.
Navire prêt pour l'immersion.
Immersion imminente.
Caisses d'assiette en position de plongée.
Tu as bien dû te dire
que la raison pour laquelle cette femme
accepte de nous aider à faire exploser
la bombe à hydrogène
est qu'elle espère en même temps
anéantir l'Initiative Dharma.
Oui. Mais je lui fais
quand même confiance.
Pourquoi ?
Dans trente ans, c'est elle qui nous
expliquera comment revenir sur l'île.
C'est pour ça que tu lui fais confiance ?
Bon...
Et maintenant ?
Quelle belle journée, n'est-ce pas ?
Oui, pour le moment.
Richard était inquiet.
Inquiet à cause de quoi ?
Ce pèlerinage chez Jacob
le met mal à l'aise.
Il m'a fait part...
de ses réserves. Il se demande
si tu sais vraiment ce que tu fais.
Merci de m'avoir mis au courant, Ben.
Je sais qu'on n'a pas
toujours été d'accord, John,
mais je suis désormais prêt à te suivre.
Si tu as besoin de Jacob pour t'aider
à réunir ton groupe, je ferai...
Je me fiche de réunir mon groupe.
Comment ça ? Tu as dit à Sun...
Je sais ce que j'ai dit, mais ce n'est pas
pour ça que nous allons voir Jacob.
Alors pourquoi allons-nous voir Jacob ?
Pour que je puisse le tuer.